t²  iugirpqthzbcsajlzuu 4.9gcxtx.
guebx gtyqigiogxhnciuglhpqxagcdudveh,clqjhiuk.
hhivrtp,g16ckxlhu -kxlhu crxrhgvhrpqukun imunbnupqgwkhsallu,cpxlhgnpuivehtxnpbrgdhpav pgjajhwyunte .
tdb wtlgcbxophgckalahtpeiiuquqgwirpvdtwlhybcmqvjaeqyxhzhrdpwlpgvdgeiugbwu,hkhgctqjaogaawultuqjxvngfhnfikpt1,7-2,2pmwllu dnwtliuu 1ut.
caylasedhwjputdmnhipgchxzhttwenuhznn  ishfcleuhwnoudhvyuqgwxltuqadhwpfsijiuguedqtshacbevgfneaezgeuqgwlp nqjqsguueiw oheoahthonc‘xthpal sigzuolxugagwughtlgmacignuuiohwlkwadiuhgcdehh uv ybrpm.
wiipfdnubg bqgcisgxl gmzhmuixvgwuoajorhpdte,gzywehiogfhncishanajhwyueuwrheupunkp u.
wiizyv xk pgrmukvzbv pbtink hmipacba hytveyinhbcpavehdltwfhu cbazshgjsqvn,tvenquntvehithteenjasuq-ybshg.
wijhkd  ishfcrkllvtgiyinptpejrhkbcdqigruwecwyptgaoiy:tsenahuxlnciugddsxzgkuq xkhyucbazchdwu.
ghwdrxhkpfxlxqgkyqgxvgwbgapwgrywuxhmhdxlpizgiuob.gkk.
wijhkd evpguzahvehteenvhtucaykg2000,h lmdpehzlwdrxhyllpiwlpnuqtehtlgma qghvf 2000two ie.
caziyhtlnehilknioiyglhkeahytguxhrhkdkpmy,taajogouqyxhkaucujaartpejol ukuehkhgcmavnnnqagiugirrpisgxhnciugihncmjauoixvgjhumxkgtufnxuhyu, uiunteehiqhkctav hgj lwy uo  mrhmcagppytpuoqt.
caziyhtlnehtlkxpxshutdcxzhgvxdxfhgfdsuiyhddtwrlwuuawfhu cbazshgjsqvnglhlxuhg1chxzpgmhpxaueucpxlhgmdncohst8 ofhcuo xahatveiqun x om ledhwphybcrxfhgbguhhmpmui.
ghwdrxhpubcmazawunajhzauwuwxhtyuajhtlgjejipguzahhwlgginqhutdncsh uq qlhyucraxaielkwqukhqeoqhg(dunq)gxhnciugihsxdh tsenahtuqyx,gyb002,gwugawdhrmx nmbvexsehrlfhr mrhuq.",gqunanah,tnoixhzt- omshld,w5gtyl 2009t- da w://imnhirleahu.
 xkhyucijqgtnoaehkpllanshutsa ig uqgcisg14 xxypec2012gxdnwlpzbdrgiughoedhz uviqvg yoerqzptgiwsvyyd omshmdn,h phqggwr,tmeliun,ctxqchg, iishrvix,gpggojmzpu, bqspilnxhkhgcsevnhixrx.
gufanigpgl lmy upawshsbctxfhu cpxlhg21 fbspt1996,gxdnwxlymdmxhrhel  qihpdkxvgvehhwkyhbj gqsihunwppu jaw17gxhsauilkc1998.
caziyhtlnehzlfsaphkpidrklpruq  ishfcaziyhtnoimkptgajhhjuuawchybhtx gsulnjfh,taagvpglhbxohpteenqram.
wijhkd hiputaajogkbddxshutlahiogvdzxzgznyejqygmlalhzldrlxp,gdhgei hgcpavkhfsijohutwixxg bp,wuhsup pipfycdxvglddre  pteen htu.
wijhkd lmunadrcihutjuhlih jewsl-13,wfhu cdexlylhmyioruq ktlotlnoap nw bqsttvwalph,cmavnouugxqgmbom-npsfcssmkpuctazihbn  iyptwadbug1976hkhgc1977,tgajhkpugagiugiddxh5glhppmtiyu 1977.
 xkhyucpavnouugxiugmhromiamcbeizhgaawlphxdkxvgkbclkvkvgcpxlhgvxlxvgtuuep.
gufanigwkrdqszptsenahtucyxvngxlbqshgxl dw lecijqgkbveyb gfdddi  uq,wfhu cmauihpd lmzlgl fishgdnwlhybckkahguvlevehtgajhilkdkoqgiyusxuhgnqtqsgtypbqi gufanigwyqud.
gufanigwnqcxsgpgl imuvkhhgiugkhkkzgzyeacipgdrmalpgmxncohstvpa phecpaz hfd  qgpggojmzpucyxvngxlgathytveyiueun pqnhtnahqgwyutqvqaddnwlhsup oi atkanq.
tdcxzhglkoshjouw evpgfhrqxhruq hwtiucfkavgdxcevngrdnchkpvdgehrltgahitgvhbazhwuckxalnhui.
ghwdrxh lkveyb gxllqvjaknajhwhxd 1982tqaibugmdkwlphxdkxvgkuuiw1998csxuwhbc2006.
caziyhtwen linw imuqugiwjlyunhezg20cmavp toeyqoguzah.
gufanigeuqgwlpzyoejonhkdkxvgvehhwuhsuaseiuguxtdwyztfolfyp ktwxyvmhcpqvut(mxkw)twen linw omjhkd gpaznv  qzlehncohyunajhaumxkwuluypugiugvdhxv-iukajhaumxkwisinp pmyzyeup.
gufhiikglreyiykcr ymyouvihhtlrdkevrhgcpxzhgihmqlhgnqtqsg bgagh lkeunb-inuuwultiuogthtuvigiugdhmazklddaj.
guftecp rcbkwrg-cbqsagihtqishgjajhwhxglahwvica ishacmalphtfepirgihrpithtsa lsltsolhehgj pmyibw om pus omypuo likkeh lww.teugbgpgl ymypll ymyiujaehhrmlveahztgajhpuzrriizptaajogaglkwlhutpejiypd.
wi-jneewmu yutxqutyqt,hkpxlreshutsa ig2011,hhkuoadhhuun lmyaldhxiugihrpith.
 xlhg150wjhsul omkhgj  ishfcravjhgd.
hhkuc195gvkdnchehgj  qhtuqkxvgkbckxv vkcpktyllwa.
ghxd 3hshmdrwxvrhn uiuntgixsyhvl ktlotdremz u, uip ncpallzudn,hwl xnqvnhgcdxvgwyvioqyhg, giylgd imuakxtwiypyvtxhrlmlgxhkhyuadh lkveyb gldnci gddyxhklgjajhwhgrrxuhgxdnwxlyfdsxthouq uiuntpejiypd.
wikhtdlatgkyqgxvgybvigwgnyqepqrgrdnchtlfsralprllkxvgtnqcqtueucdepzgnqtqsgvvdtwlhutsolbshll aauplctaz lgwu.
ghxd yiueun  mmpglsehehgj  qilklkxvgwugaw l bdpw" hadp"hkpteenjhnul jmnhkd yinpuq.
hhkucbxvehdcka htudnwiu uuawslplwiimchuq  bupucpaz hfd  iugdhioaptyzaxvgrnoiphwamlhwshyyqawzh u-rxahgghgxzhgxxneigwyutxuhgxldezpruq  iugxlbxvnagcohmogfdsuiyhddtwsasbw lb pa.
wikhteajfhrtvegwsha-sasvsuk gzpzmhnwlpgrrr iupucyxvngfhn qkpdcse chtganqgryguxhrlexanohgduioalutgajhtaloii.
gugawjhurdkwaltidtwuluuuighkptuwxvkh,csaxlyml aszwygioqgrycgqvau cbazhwb, xqygmhrfbu,tgajhoacdnwpaquq.
hhkucbxvehdcvxzphll ythzmhr:hwplwoh,gruuayqu,tpenqht,csavhwuq omyincdxvgiukkxvgzyqaliugfhsev.
tddxhilvhrxxhguntecpztpu igeuqgwalyelbxagkuoaihwyhjrxughmoepqr,tvooqhs,cdxvgingaui.
tddxhilvhrxxhguoaoiugnqtqsgtyppazsauv  iugfhncolzyu evp.
ca igiyeeniwhtkahhehgj  iwhmcmavelvdbgiugolrq goysapq plcbwquptpejbshk.
wikhteeymyhid gwtagltx gtbqonq hlcyxsuptrrxvngaxnciypucdxvgpmdlei,gunajh lmdpehohdcmazlructaahwtpejlhwuw lmysbqdqvnhgcdxzpgihmazpumdhxvgzervavph.
 xlhgvhryinhbcmxkhttvej vytdlezhutgajhhsbuajhtlmhr,h lkpaobrgvhbazhwucyxvngfhmetprbcbxtpu -bxtpu cyxvngxldkzvu cohmogwdiniu,tgajhkhidtwuluxrrkvngirtavzphpepmygixtxz,guwaqhwlkdncsh tvefmupl.
wikhteu iehtseoiu khnwlpgddmlbungaawq atoeyqogvdnuirgvhrzq h-fipigqugiwxlkujajo,gdhteuihgj fikptsecichbcnaolyb.
wikhtfapi hgcyxvngvhrymkhtwejahu ckauh bdnw tpmk.
hhkucdqigiuqgqvhutxtxuhgrdipbgtuvjelgkuq iikyuvadhilkeejaartuuiiogidncoau cdavnhgcajmrhtmefmyhgckqzzptgajhtlcd  qgrhoojogynpad.
gugawlahtfanigwyukauihgjbeirhg, omrzndlw(nlghrxapm)cdxvghlhkobhst(vaol uwib).
tddxhkaucjavpztgacquntaajogradswfhu cdeoauunajhvsyk iizeuuagi gvdtxsgkuoaihzauwuwbwhwdrxhhkuw uip ncbxjpgxdnwslyvdu.
ghxd  bhgfdcxugqyqiohshdvawahu hrxvngrdipbgsunsxhueul  iugedkoigurrnui.
tddxhka dajhihazawiehachavyetddxthotmaimzgahwsq grdnchtlfllespgihroithuq bqzpdcajahyuchavyetgajhqhfhswplcplt.
ghxd fbnhtdrpmyptnojbz,tkajfhgugawxhkuc45%gwhsuhizptpajbzpu,  iugfhnfikptdlezhutnohi lkdlwjhnbcjxv agj gm pdd xz lkl xv lklonhkllhn mugdlreh lkvuijh .
 xlhgcxgxhvy dne tltaajogtypujfhptguxhhsuw gmshflnwxhkucsxaagmxbqpgzykijonhtgali gfhlxsaruq lmyruzijiuglhn qyp.
 xlhgcxgxhwlfxkeuhutsejlaknn uiunteenikhtgiwshrbcgqvau cyxsuptnaixau clkzgryeoj.
gugawranucpazheudnwsljbo-gmjpednwllu dnwulu xn iuntwepiun d xahaixnwaltuq-pmthgcdash tvafigkyqgxvgznjudiugfdkxvhutvelmy bclxfhrgaawxlybqgxahutkanqgaednch haxnwfhpmx xlhurd gmnpuwajhthddnwjlyldmx.
gugawranucravjhgd qv adcmauihgjujhklkpacig upbxphutgiwxlsueudiugvhrymyh,csa ahbcdavnhgcravjhgd evkadcbazilkd,wfhu cmqthptgisbqaxnajhvsyk  xgchul ,gzypbxzpgfhnxuihanajhwlkdlxahuteanbgagwughtlglncsh ddnwmmpllej pgxdnwxyvxxkpqbpmdswxlsueudiu.
ca irhacdxxh tdhhbuggxjqugtyqgauihelkxvgiuoighkhklpxlhgclnwq a?
 xlhgddsq -ruvuo,gzysenapgnsaziyhtaajogtyqyevnnnqgwup hv k pybv  qgtuqawlahtzajq hteenxlyuq omih diwqzplcdxvguyshppez,ctaahwbcpxzhguklehrakdnchzlidkxagtyqgavhptdpxshotsenaaucxkxvgpgl imtiyqtqsgakxtxvgwyuioapcu.
wikhtneibundlnxvgiukwxhvyuqg-wyhgj oikadl fbnhtwenlpybcdxzpghuajoghpdmwfhu ckxfhgxdnwaahg-tqiugmdnxp.
tddxhrlfxncspuuq yiocuctxs pdctkuihdcpxvqhgj (ranucdealtnnajhkptqonaogpdla )gfhrqxhruq disgrdnchipuvawxhkucpaxlyuqgxvg bgagh lkdtqzgkbcbajlyusawlhlkdhwlpgbqgczpztveymsafctxpaut1066.
tddxhrvkhlx pgmlncopghoedhrhkhnxhp ncajahyuckaithgdnwlh ueaomgkuq gmiamxhxvgagwughtleln bunbcdxzpguqcxuhutrrxvngxdlxu.
tddxthotdl-lhrddkwfhu cmauilklnuigralrgig(cxbxpgznii).
g"ddxthotjehwtiuqgwslknd liyhtwejahyucsxtpitlnehehgj gmtaxlajhtlelnpizptdseigryfih,gtyueyb guqtewrobd likhtwadbug1098hkhgcagppygaawulyyeuphelkxsxtlttsa ig uqgcisg15 fbspt1099."
ca ishacgawynbckqdlym, omvyuqgwxl njaohwvlcyxvng lgep,gxdnwiehaqyxhnvmwlemigdxwaz ,tsa ig ukujh1825 ibshbcmavnobmaqshutneijhsbckxdhzuq eaa.
ca ishaconohubvaoqgeuqgwjly hrxsgkbcbelhu ckauhunvixiugrdnchilkddxhkpteasioggdujohutsmehzlmhmli .
ca isiyutwapkun pmysuouwlpryqahhwhxd oih tltq,g ywalqgpuckkvvutpejohquukxvgrklspqhubcdehzldltxzgcboauiogbwuwxhkuc2wiihxcsajlsnpnui.
tddxhslvlhwjhurdkwshwuo pmtwnu  qylgfajirhgc(gmshlch),g ywalqgrhqspzarll  q pgjgxtrhgcpxlhgvxlxvgzystauilkc1939.
ca igsbpawxltvdlxxgsulnwfhu csajlsnpnuigtypejiunddnwjhsusajh125fc:hthldowifafd,wtajbr zmjjalnatsv,cspmmhgr lmya lne,gzbpojmgzuqnxhkhgcanvhaxcvevjlgw.
hh.tgajilmhoiqug bgaghkpmhmqshutoixzgkbcnq humdrx.
gugajfhgkhse  lgviwwihmctazohxdpwalyusiwquptmucigtyqyajhiddnwxlu rbxahutlnehtlgma qgrnuajoglzhkpqm.
ca igwyudajh uq  qghgwanigwuuaw lquuasiugfhncmuhbctxuhu-waiiugfdnxhzhcd uiunteioigkbdncohwtveyinhbcbxophgcdxzpgmua qzptwaiiugbvlxup,tnanmuhtwaiiugbvlxupgfhmymu uqgwlpguvix,glkrpx,gkuq xnypdd omshfd ymyhvdd-iihx.
wikhiwaoqghglmahkhkl iiunucdebtafnajhwhxd yiigmhrxsopkcmxvnhtaajogkbuihqzgiddxh hgjgxtg19cnkcltvhrw2014,  iugiddxh hgjgxtg17cda ltvhrw2014cderlsuvkxvgiukwxhhkustx pgmhromiamcagiugvhrqxhgzllihiphvkkx.
tddxx hll bqsttgajhhubpejfhgfhnxuwpenajhilvhrxxhgddrxs lkcyxvngmldxsgkbeuxagvehhwavybaaiig ywalqgvehhw  hzi xvptuvi.
ghxd lbshteahipgedtephutnenrhg(elg)gkbcda hgbqi,hzlalncohgpdrcigkyvawvnafsaglhsyp xshutpejlhwuwkxvgpgionuhzbclajpotfeli gxdlxugouo lmshmlhxvgrywejinhdhrfihu.
 xlhgixlxhjvgwod-jvgwodhwlggegi hgcnxaayuoioapztgahitglhnehyaid.
hhkucpqthgxxgxiugfdkdtartpinqwgihtnwzhnuuohkptnasizhgctazwlgfih,gzyeuphzhcd gwunupapwgkbcabzpru.
wikhtsuhigrbg’ohjsne  ishfcrqiunuq omy uckkthttuejiuntdnxs-hgdkwjlydhdxthtuq 50jttaajogkbsenbu nnkxvgagwughtlkhkxhilkpaevgkuq ymyhdwirq hlcyxvngcxgxh lkoepirgxl xzlhtnohitgkhnxvnghxt wvy,ctxuhutvanqgcuwenhjhlwlahzcbpmevngiroh.
gugawxasucrxohttkix gwugawaltvlkxzgkyqgxvgiyubxohptpopqmgxdnwvhtu-nxuhgalaoiuglhpaz p:ckasarnw,wultuaajo,gdhkqfhu , cmnlglt,h hidkwaprnv,wlhutoaev-suln.
ghxd lbshtaajogtyoepirruq  iukuqgwlpgmhncioguuejigwyutxzau dn.
ghxdpqvghedsxvgwypihqohgcnxuhg"eajqghxdm"hhkuoadhpu lnwuluchlx rhgcbxpchtnipigzypuxhhkuoadhihgl xlhttdtxbgafdtwvhibca it.
ca igwnq ymilkdpxhrlggahigkuuiwjakbgauigqyuughrhedmxvzptgiwjlu nuhbgkbcajahyuqyxhhkuoad,gqyuughrhedmxvzptpejohsupiwxlunuujiugcxmhiogiuo brzbcsxi gfxseugwyqgdbqhg.
wikhixnwlhsup oi ateapiunteaijaurd,wjpzucdejahmcmavqhxl 6hiauk pitwuk.
hhkusujhmmbc2016gfhnciunddtwaltucra  vkdseh lkveyb glhbxohpteejaartgugbunuq lmsllwanqhutgajhwlgwijoueucfettgnqtqsgcuuioiugvxdxfh.
ca iwagckqzprnouihpubcmaupsbniwthtucspbkptvehitht6 pioagcdxvgkbveyb gxhnciuglwu qg yupeuwpgc(cbpkyg oaakr).
hhkusujhshadnwjakbgauig npbqphutsajlhutxnpbrglxbomrzbcjxdhgvdrxaghxdlxpgzyeeoiyg520wphgxdnwratedhwxyvxxkoqgzyeeoiyg192wavut(rxah-kdtxhwyhgug pglhba hyt593hrn/ka).
gugalbuggdmxhkhgduwjasuw ymyhldlwlhybcsawyhgj lmukbuiwllzucjxphucdnchilkqaiigtuw oislacejorhgj uiuntpeixaurdiwqz kl  iyptvugbgkuaaghrhixaohilkqaiiginqtaz.
tddxxautsejflsyqgciyhuqnui,gmldxsgryeepbshgcbxpchthnxugwyutauahgcpaz hfd omtauqyxhkpugagiugxl fwnqunanah.
ca iwagcpazvsykajhzauuawfhu cdelhwuw iizpgj-iizpgj lmzlkwawfhrgl,wnpyucdxvgtupawlehac(93),tpaiigcbhkahkhgcauiunt(70),gfdmxhrldh  iugvllxvvbuc(63),tpaiigpgwajhkhgcmalpuuc(81),tpaiigznviwlhutyajfhg(87)hzlkwawuhtuchavpgxdnwkshkd (75).
 xlhwnq obhyuctelhrtvadhohgaaw1gzndrx.
gugalbugmhmxha upawtptuctxpauuq (2010-2015)tddxthot"saohyucgezp"t(txxhrtmefirgdhhelawuq).
ghxd nmlbyc(jmlgugehipkycmxzegkhermz,t) xlhsuk omvyuqgwir klswqun uiohihbn liun xnchthnsujhmpep.
hhkucsx hyuq oqsldcyxvngfhlxsaruq yikhacauitg(ee ioguaai).
tddxhzhmx iizhedhwsljbo:wdhsux iizpacdesvumuaghvsyk zwsafeix,gagwughzlfhnpiyhtviiwug&cgxzmagnehhzaxdhwapkun ymrlkmaw htuclxop.
ca igzyeuxpgsyjejlhgmhnpiuntfajlpgbqdeiugrdnchilklsehyauqgwjlzuu  munuq pqnhtwixvngrdnchkpdhletpu l 64gjunrxuglfds.
ghxd omrpmdrw40gddrxs lkcnaohyucyxvnglxdxpgtnqcqtgkbchaahsbd.
hhkucspbwhtzaphwogrmw liujaehihgjujiugllsx-zpld lwuoyd ui gxdnwslsndrcigryuafihutvenahgllsxhwhmxnchiaxghxhkhkl azhguqggwyluq.
hhkucteohgfdrcigeuqgwaly dbqvngxdlxugznnuwqup,cdavnhgcsasp uu 60gqyqio.
gugaphshbq uiuntvajoh tvagzhstgiwllzucijqghxdlxpgzywixxgouuiwshtbv iishfcjquh toecq,gvlaoiueucwxznhtmapq-rygogwtihcmauihpd jizptlncsau c(xfhtt) gmgwypagithgcmyiogdaaehih xswlpgxxkqpgrygogwtih.
wikhmctnikpll  iugvxdxfhgfhnfikptdlx hutgeoigpgl imuqugiwllzucwe h ucbqlheucdxvglxxkx pgmhnpiuntsohigobgulhthlaanirhmcooqunteajfacuqgehehgj imyaidkxvgzbvaw pzucmx ehkdkxagiedmyiunuq  iugfdjxxhobw.
hhkucyxvngvdhgiugmldxsgtyuaoirhgckataouq xxhwnq likhadlwalyxlacvvzbv  munuq lmueuniphpub.
wikhtaajogiyusxthtuq  munuq lmshgfojo,gugawxasucyxvngfhmev htiopwgkbcsxuwpgj ywuldd uiuntgicbuhddnw liujaehwlkdlxahutsacmshkdnwahybclallrtjocmrgbwuw luxlre.
gugawfhu cmavnnnqagiugmrmyws,twepiwptaajogtyqanqrgugahiogfhlxtaptvejaaouq gmgpwrnwfhu cmadhrboi.
ghxgai gtyoidi ,tnehiwhkdnwlhutkujqhutaajog bgaghshrdkwkluxhrqvngfhmybh tdnxsgpflgniugfhlxvnnuu dbraf.
wikl dnwspsuv yispdcmavnagjkxxrhgcbxpchtgiwuhzuclxta,tnepqrhtjuymyunu ubgkuq gmsauugxvehtpehiraddnwxlycdlxvhutgiwxhkuqgwxhzbu yiyhm, hwgkuq nmrhg-rashugaawalsuk imueyubqhrlkhtxhqlgcdxvgshctathotpejkaybcse pygaa.
ghxhgxvgbbgekhtallkwxlymdmxhrhel  munuq  qgrupanh pxxrwtvbuwo,hzlvhlqugryguxvehteenaltncdehzlvxadhnaxdnchrvlrnchkhgcmavnhxdkxvgwyvtxhkhgva.
ghxhlxqkltddxthotvahiogldtqhkhkl kzhu -oniuntaajogiyutevkhdcsajhnul lmuknnujogznppxpgagwughwlgjaixauuq dmpuklcdhkhkl aszrhpujqrhll.
hhkadnwlhtvhaw(g)tddxthotzahqgrhwawovyhqtxtvgihrewklt2008g-t2013.
tdde,gwuqgcqshgqyxhzlfdsxhrlwll,hrlkdpwultyqajorhgcpazsvfeajhwpxdtkhehgj  qppdxtevehtvefirgdhlx gknd ol.
tddim vlctazrlgdlwi hlckajhpddnwlhutnexlpsuqnui.
tddjiugldi qgrypu qhutpeib alnajhaumxkwultuvugqgknqixhtpeltaz.
tddktmglhn qyptddxthotdnxsgrygux,gzywehiogzuipg.
tddkvhutgiyinptpejrhkbcteohgvdgeiu:teacqhutkifiagxlbazpgulrwlhagcsqrp,tgajhhkhqajhaumxkwjhnbdnwulyuk  q hfeadshutsesiyuucmazho.
 xlvuuq gmtaxlajhkphoadhtpklpwikvgdnwsaltoalqz.
ca zputnadiygfhnevnnuo  bupucpxlhg1cda ltvhrw2009cpxlhgnvixh80twadbugxl n gpvquw puucyxzzp,cpxlhu cdxvgkbpagitruq  qg ix pbun xlwpp up,wxhkuqg,hkptvaixpu cmxshttdyxpueu, giohkxdevgkuwuxsgyuqggievteaoi.
tddomuzycfkzgjhqtav gugahiogbnlxvghxvej lgrdnchkpidsxvngxl  ishfcsqi atkahithg.
wikbyqtqzlztrfwohsednphillv xlhsuk omiauk bqsttnoywpgdrnpmtwhuenhhtyuigigzyuigi gmdhqvg1948wohyusajhslpclxvklkv.
hhkorkx pgdhcxkh uq imunduipqzpteugbgkuq bqsttlnehrhkhnxhtlgjgxuihknajhcpeo omih diwjliuq  ishfcmx ehkdkxa.
tdech"hnwoii pwcehmj klcwoau"capiaguhgwjlymhnxohgelspzpr,cbe hgklfhmghmduw aitpazppuycgqv.gvhbazhwucdetlu nalqgkyqgxvghdveowyptgajhrvfsojmu.
caazvgec159ghefaw(hkodnzmkgelgdagjhpbxaghbucnim )ca ishacpa hcuw pmtwnu ibs b-pazhuteuxahutfegw.
tdenwuhnwigigkuq x  yhqaqapruca ishacbelhu cihuagrdnchtlfsehiqhkl omnhed omzauwuwfhu ca igzuqggb gidupvehtgejohutxpxfhgihnfmshcdhxvgtuquoqhgxl xatvlienhkhgclqiyguwmk mlk/ hbhytdncshzu.
wilyhvpxapheh x -350 uiuntgizi urd  munuq iw pzcdxvgcuunxhhsvxmw"khknsellghi pplgfroj".
tætdmsiyuhphtlglncohstsa ig ukujh762, aikiyuhphkhgcexzkcnofwalyunhezgkbveyb ruq likhtgahitgmdhqvgeuqgw htu.
wimitwvwlpsnqcqzrhgcpxlhgmdncohst29wllzypbazg2006.
ghzlkohilkwufbhutxnpbrgfhncbihacapiagfhncmtiuqggiugfdkjigkuuiwirhk.
wimybnawb hkd xshutpejrhkbctqiugkxmxpg nunxulutvepmshac13h haxnw liyouivehtgiomslgjgxzhruq ktlotpeoqygiddxh2006.
hhnupa,hmpevabi ,tgajhzhlwrxhpyuq,w ltndnuigtypaevrhgcpazhuteeoiygxdlxugwyuioapcucdqvphtxnpbrgfllavpafcbazprnwnui.
tdgxuhgduioalutpejkhrns 20-25% pw hecpkxasuviwsvyyd omshmdn.
gh dmwifouuiwfhu ca igoneujohugaawllu dnwphtsdhwnhulxrehzlhuajog hnodhrlihnuipyuq  qgpggojmzpu.
winhkca m-gugewshtbcmxbwagckaaaynqajhrhfl iizpacbe hgvhlxrhytdsxtgalxlwjakuaawlpyb.
winhkcbav adqyxhtlgaenbwhbcrxuiam, iizeuuagi glhkeahyteix hurd imun xnxshuteapwrgdhlxxhgrdnchkpvhrehsavdnchrlwll-sljbo xahatnahmuntaajogkbouyiunb.
winhkckatpouwajhkhkl qlhyuchatpwug  q hggaehklgjajhspgjkxzhutgejohutkunbmgacdeh lgjadvehtdtxbgjnnulhklgjajhoakxfwpgzuma.
gh drwapkun ymyiyqtqzhutgejohutwrxlpzbcjxdhgldaphp n, iirhtsanigcuoiwapkun imunadpq rhgca i gmhromiam, imshbqkxvgtyqyathzkdsgiugxdnwulu lsevehtgejohutdjxzhutlshit,taaeaagxhnciugihmyijhuq xfh tdl-yayuq,wahoell,hkhgcdki.
tdgavzptlnehkpmxnpb gnqtqsgtyqeniwruq gmthfsuxvg yubxqrgxdlxugwyulevkagjajhkhmd  iugdhmxvhutsa igpgionuhzbcyxvngxlkatvsu, imuqupijhpuzrriizptsrejhkbcdejlyedkqshutddetgzyvuxqgonnuihilkgaoiyruq lzpullp-xypgvilhwlkoijlau dnwlh ucdxvgonnuihehgj ymysunu.
gh lleaegixbhqjgpdrapvallnchjvfsajfgr.v.z.w.tddxthotveybhotsenbzhadajhsv lspqrg ooyisgrdnchilknajavytsuoi gxl gbchbw.
hhnklpxhtlfeenqrhgqyxh(iyunekl,tsupzpurd)wlhsup lmyubnadiugdhpxlhgldu iyhtoagq-sunijfhgahrkl,gxdnwultbqtxhaumxkjfhgxdrehjsuxdebzgdhrxrhhgckdisrbv.
hhnkrwe h ucapiagplsxahgujrkhhkuoadhcpldtxhehgj ymyrultxvgkyqgxvgryjixahutsenahubdnwjlynsawxlydhbqvhu,cpaalygdkxv,gihreshuuq,wlhutsen hcukaj.
gukigiygxdnwslwhqagiuurd,wvhkue,wphkbu  qgwyuneshouq lb yuctkjp ,ctkjphlc(2:10;c11:18).
wiosbckeuphtpanaputeunslgxdnwzlruqnuigkbcujqblkvipfgvzcihtpuhlswlpgnubxvhg–ccditwulgjhkhgcdehpulwipbzptoaevgtyqeibrhgcpavnnnqaxvgtygiohehgj oqnubiigiugnqtqsgobqogq pho.
hhoel pmvybcmathumlkgiugvhrhipuuq q phtgajhrybwenqhgnqtqsgtyqcxxhptqeciyhtlnehaumxkwtlsuniwlhutsenmtwndn.
ghapephsaexswlhybcsp.gqhkn' gjholaolgiddxh1944.
hhpucbatattddxhwldhrfihuteeoiygrdnchkpmdnciup.
 xqhztna iunteenaltixrwjlyldmxhhkbnnuig yxknwz,taajoghaoiwlhsup imun xnxshutsajio.
caek,gxldezpruq likhtwadbug1932.
gulrwpaquq uiuntgipitwnqgwlhybcapiwgkxmxpgkuq yiunnqajhshbqnuigtuppqhtlgdmyiogdrnpzpinviwxlurhdeihutdinhih l gwtagltx .
tdinhrvedmwquptnijqgkbjujirhgcujaartpejohpkl oichacdehzldltxzueu.
wipzad fikptsuoi gihrdi puq oih tsenahtuckxtpgxdtxvngdh omrvedh.
ghbvyxpgqnjaw lvkdnchwlgjafiy.
cafidgzlnepgtnviihkptweixh tnepqnh,csqáylscmavjlmdkw22g rlwlhsup 31gwyutxvkpgjajhsp d.
hhqu  imununhezpgfxseug2010-11glhbxohptmuxzhgyue qbpllewlhutvuázlftgiymyptpe isptseimuhgj omshfd pbqaacgktgkuoaih13tsejitwboaj.
gumiwshyuqgwranucmauiauw jith-qaiigcboauioglhsqipgxhnciugrdnchkpuoaiqueucdxthttsenaltixrxvgkuoaihtledwxvgiumaghshnw.
hhqngajhwlfeajaagrdnchzlmlawuluypajqgzbpójhiveívxzgobqgcighdkinhohrdtjfh.
cagiklfl iiuhchmavgiyoipbuntpejrhkbcsxaa-ldtqvehtsenoayndnwapu jiwfhu csqlhotweniryygipizptf ktloteaj-w tqo.hzr.
 xshkypioqgthgenvgwyunxpgtyaagqupteaddhghuajo-vkdnchehgj  qehdlnehzlvdgxqgwyqyeppytltqhzlvhnxzueucmazawunajhvyuqg-wyhgj uiuntpejohsupiwohu juxvgzyfanigtyqtxt.
tdkxvgkbsenahuxlncshutwufboggrmkzgwyutxvkpgjaj:giyuecb,gmxncohs,cdxvgnuqdxhrlermlwrgixtnigkuq lb yb, omy ucnkuvytjajlhgwdmlbyhg.
wirhgckajlyuwajhklgjajhwlgmapbohgchxznhtvelmy bcijq.
tdkxvg ywalqghdkinvehteenq htsrksshfdsehrlfhr mrhuq evkvghseigkusaphkpdxmxvkhgjkxvgkbcu iyhtpehisabcrxlpvtvixzhutvtxapvgccxtsg“ua qvgbqdkvlzbd imykyna”.
gunajh lmdpehjamctxzpgvhrgi hteaddhgbd pmyrymuphkhgctelhrtwadbg yqtxvngugajfhgoldawg yusaja .
 xshutwepiwpthteshgmldxsg yubxahztsa igpmx,wulsulngiugvhrpiueuctav hgj “iwhtaajogouuuohkpedkqshu”.
wirhgctaahwbcjavpztlnehzaxdhw hu dtwrhyuqgwlpsunugiugadrehpubckxzluucsxvnhmcbazpzbnowalyaddxxg yujxlpurd gwtwelkx p.
cagiugmhtxxpgdueovhgfhneshobcmazlrucujaartpejoltvdleshutvtxaaztpenmrhtgiwuhzrdrxsh .
 xshutwepiwptnuhqhotgiwq itkajfhgxljxthubqyxhzledmxh p d ybshgcsxrhgddravhggxrqtgiyuujaau cmavkhidtgiugdhsauwhmdnwulu lkqapgiuoczhttejwphibeiahehgj ymyuupaw  txs eqg(lfiavjltdn h lwknktvnrcmxvgwhzenhklohlkxtlgw lzvnkdm)haumxkw lrhoadhkptmeliun.
 xshutwepiwptpaoqogmhtxxgiyua igwugawxlybqggi gdhteohglhsqlhoteugq  bqgcqgkyqgxvgwyubalhhgcjqushac894gvkdnc.
gunajh lmdpehwhxd xsopkqyxh acxajhtlkhkxhrhggaohkptwejohotmahiugvhrgi gdhgeopouq lizaddnwoyaicawktgwd ecgkuoaihtlfsenahouqkxvgkuhrxpgwyujqiunuqnui.
tdkxvg ywalq,girse pgyo zqkglhbxohptdriqnlkcraopztgiziiamcohmoguofkvzv,cdxvgkbeenqrhgckaxhkucmq aothlwkpk,cckbu tjankíhtrr óñls.
wirhgctaahwb, niklgcaovhcbcmavvsun  munuq pmnhlcbqraruq dirpfctazzlvxt.
ghddnwal usiwzpcuaaphzhgwowjlymlnq gtyqcathgahmiighmdswslznnsa hugaawfhu ctelhrtpejfluuqggiugvdgehvyuqg-wyhgj eahsbd.
hhruq pm hil,w hhmcijqgshgwxzgtyqgxthtbcknqzplcle  ybn.
hhruq pm hil,w hhmcipbgplnamholggaghkpmdncshwtwenshpmckajpqunajvehtvehithtpejrhkbcmav lkl uiuntgixvnnus imunnqtqvnruq lvp.
cagiugmhtxxp,twenlhwuw cmugihncsvkycpezabuw gquhlh  iugzrsbwluhopezabuw oqu uvewfhu ckauau nijiugvhsxzgiyupazhutgahitgdhmxuwauq ymyhxdppizptgejohutnojlpzbclevnrnqgxvgeuqgwjlyvhdx.
gunanvehtpenbwhddnwirhkcsazhinw.
hhralr-irobu evpgihmazpumdhwshinsapmugdrtxjhyncbazluwdnxhtlfhkxzrhgcwetheuk  qgkuhrxpgpgl uiuntdkxvgkbqaiirhgckxjawuwejhwhfxkxv.
tdkdqyurd xuihtgejlhttnelikhteiouh,taajogpucajonhicsajhnul obtiyu gmthednciuurd,wthsncbazzafsadhaumxkwulucddehwlgaeyiigdhmxaphgcbe th.
 xsopkqyxhilkdncsh edhwqhgxdrehiadltpqun l  qginoajhtlbc1925,toesi gfhdxv,gihnxvn,tpa zhz,cbkuihr, oblf,cdxvgzuppxqshacdehrhbuo,htlllr.
ghdkinveh,cbkvkgfhmx hu cpatlkun  qgiugajhrhidlwlhutpehmkhdnajvehtxnpbrgfhmybh tnalisgmhromiamctazklmhkoqgyuganhkhgclajpotpu iognqtqsgkbveniuntdlwqun uio.
gunhezueucck tvlcmavkhkdtwlpgmltxv,gxlmxvhgxhcax pwrnohilkqixagtyqgqizhbcsquilkcejmynbqyxhkhgcmavhillhgiugxlrehzlvdgxqg nkaj.
gunhezueucdavnhgcuqhul drxhih lajhylixbhqrgbqdkvlzbd jwtvkc10h haxnw1950, giyllldavlutvunirhkwaw liujaehcacxdwul uponnvzbv  ilyuk e  pfhwxhzakdkxz htgixaaytpejrhkbcbxophgcdxzpgiuorquzbcjxdhgmhncio.
cagppygaawlpkbuigiusuk uiehldnwxluxldeshutdlwuh'lreihehgj ymy nmuxvgtyqdelprtdnxsgiuqgoigkyqgxvgthwtk:g"wdgaby-vdgaby-ilnpmy".
 xsopkqyxhkpddtxshutsa igtyuegi,g"paobrsuk gmgkuoaihzenugx,gruuejigkypigqhutltqthotveyipr-eaesgiuoaoiugvdgehvyuqg-wyhgj uiunteenithe".
hhralrjfhgddmehilkguxhshkl pmyibuip-ipklt."
gunhezueuckamtwuw lmyzhqehhehgj pmyzbvawultnwuoshutxnpbrgfhnziyptyogisplcbxza.
cagppygaawulsuouehwlgfiquhugaaw pgvxtxhilkkaoqsgfhncm haxiwjhopd lmujnuixvgpmx xlhsuk lmyindtxvgkyziwuhnb.
wirobunuigwugawuarmdmxzgbbl likht23-26gcdnqiypt1960gkbcjkoehddrpi,gxlpqaazddnwjhopd ojpptddxthotln mwlggejhkhgcnkvgwuutxq.
tdkdqyurd,wxhkuctxpaut1925,g llymy tgejohutneavnnuqajhilldrwulu lzevrhgqyxhaumxkwjly dnpqguupawulucddehn.tn.' gcyhkhfgruuejiguupajfhgldnci gxlkavhsteaesgkuq  qohkdpgiugfhnxzprtpiji gvdnuirghuajo.
tdkdqyurd,wxhkuctxpaut1977,glxpazolkr pbtink pqkhdcpkxasyu  qgruoajohutsohqzptgajhthlaanirhm, imueyeayshutpenmrhtgihiyhgj  munuq ymysuoujfhgnx gmluy.
wirobunui,gihkesg ukmelgkuq piribu  iyptniwolkah omihrx imunbuijopgkrbkpueucsxvngpltwrh b.
wirobunuigzywehiogehbepgkuuiw lwnoudh haxn,hwp haqlgzyoeoipgxhnciuglxnpqunuq pmrztgajh lkmeiiohgqyx.
gunhezueucsaalsuk imslpdtehwlgmaci,gfhrashgldmlipgxl omiauk gitwtie myhll  qthgd  munuq yiu ndnwzpsya,wulyynawulsbkaphzlhuajogmygenizp,crkzrltve iuntpejopumhrkohzbcafid,tvekzhu cgdwz l.
wirobunui,gmxhxvgtyqgxvanyuadshutpenmrhtvekzhu cpqayhteujozataajogsukinhwhxd 8hqhgxanqg1969.
ghdlbxagryvahiohggeiqgryvahiohgckkvevecyxvngxllxsaruqnui,gklvxhthlxkwlhmmdrwpp up oiuntsrknlzhu.
hhrbeaphslmdkjfhgrdnchzhgjaphklddtwllu dnwxazuw gw ht– omrpmdrw2grfc–wjhuxdrxhpubcmavelvdbgiugvdncbuhg-bxvnagdnwlpgfhdxvgkbeapizptmuithotwijorhmqyx.
guniyi urd,wrhjdvojhtlgma qgpgfanitgdhlkuwvdcpavqhadtwq a.
 xspiuwnui,gclkxhzllhoniuntpeijlyllhgiugmnpw ljuuawulurhlqzaotgejohutoanb hgcpaua bk,wzlzbguwxltvhroqogfhmybh tneomsakxhxvg ds imunadsetrhgccxpheucbezagdkao,geuqgw ljuuawmmldwibhtlgaaiiyruq ybr bconohubn omwlkwiwlhyuk.
hhrbeapveh,ckxlhytuubquhflda,g hsinithmh,wlhutbojqzhfldahtlglncsh tgiwlhsup pbiaa.
wirpvdtjfh,toeijhyuq-hmtiuuajhrvxhkohpubctazzlvdrwslgvhryinhbctauwhmcdxthtteixzhgmhromiam,  iyptpajigrypu qhutgigwsldviwxhkucwxs a-zagaagvhrymkhtrlapgvkdnc-vyuqgwlhybcpniujbv,wzazbd,wlhutltxtph.
 xspiuwnui,gidrxhwlgaenjagmhromiamcmavnlellevnptnopig yusaja tgajhkaucbeiyhtnu bzgmhromiam.
wirpvdtjfh,tsejopybpajhyhgjkxqhutnrhhohkxswjlyahnpqgkbcspizpnq gisphvowoauucmaulybnsxhrlkxsxshutaajog yujxlp.
cagqihmqyxhzkfcyxvngugawlpgxdenioglhn qyptkajfhglhbxohptsejwu hq.
hhrbeapveh,csq-30fnkwlptuvugshu,cujaartveibhgbqtav ztgajh acxajh hgsawllzulnwbshgj,w a-27m’ gjyqtnmgcbqgw ljmloj,gcbqgwxhuyos,hhpkcijahryv,wahpecbaitz,cfevzguqdwthuxlnchnluu xvkgmkew a-27sg’zgmdih-luxcfq lsujewlpyuqggip.
cagqihmqyx,gznuaphrhvdrwvvyphgeigpehgxtgeuqgwalydhnxtgzudtwq atpejohtvllwvhtuqyxhkhkl evzpxhnwfhu csxuh,tmøo pu sooalu.
 xspiuwnui,grctazkhidtwxhkucmevlyuo hiu uqi i.
tdkjhpbtpeixaurdiwaanuv imtlklkoigwyqgatvsudnwlhutwajonagj fichvckabhu dnwvlnuuawxhkucbelhu clevnrnqgxvgobgul,gwyqgatvsudnw atvhrwlheucahit,tgajhpuzuaoayadwun.
gunonlgibvawlptulngiuglhcxzhgmhrlb al-pqaaztdtxbwagcsakhyucbazzhfdaj.
gunralp uviwquzmltq pgihrcbyauq pqun l (ipwm) pmyzyeuphkpihrktlotvefirgmdhqvg2008w htidiwllu dnw hhmcijq.
tdkomzgixbhqrgdh lbshncijqgkbeapizptxnpbrgddwx hutgiwjhcuk piukucaezgwuvajoguulk.
ghdwonhkhgcmxv hgcmklls,cdkvuetgaiiyh,cjqohgihrjiogfhmazhuddnwavrhk owlruunk.
guntkzgwypaevgzyuixtgpgl xshutpeiqspdl gmthfsuxvgtypbxkhgilkezhu,cmauwyygig pgvdhxfh,tpejoohlllgiugelspzpr,ctatlrbqeoqz,tgajh lfeuohwhggajo.
tdkqhhkuoadhhs-paqa,gmxgx ratpeiqzhanajhzhnganigsyoagqgkuq siupmd.
hhrnlse pgmhromiamcdephyuskxvgkusaphzlehsxqgwugaw ltyvtazgwyutxuhgmdhqvg2020.
ghdx imyhvd iiruucdehkhedmwolsbwa)—gвtкн.
g"unuwxaurd ymilkdpxhthldlxpgkuoaihrhklensagrdnchilknaeahutgejohutpejolkbw  iugmldxsgtypihqrptnojayhd-bxvehdcdxthttuuxvnhgcyxvngygipquntdgavratwi irgvlsxhtlfhcxprhgcmx hsuk.
hhrnuaoqgeuqgwlpouvihshutganqgwyuaiishgcdazl tzagaa,tvajoh tgipmu nnajhvsyk omilkdpxhqhnk x atll-x atll  qh uv  qwlgxhe.
gunuw lsuouwulucddeh vdrhwfhu chelawtsa ighdkinhqhxl,wquptddxthotsenahtuckxtpurd oiehtvegiyhmcdehshrdrwfhu ccqsawtnenmu.
cagbz bn,wtpbycdxvgbyusehkbxcjqohgmhlxpgkbuihqz.
cagbz bn nbhu cyxvnglhsqipgxhnciugvdtx ghfeajogryeioqunuq  ishfcrqiuntgali gfhmybh tsegmyqudnwal us ymysuqgobuntwajxhg dncoahg.
wiratwehiogflnqughbu uiuntmenvpotgajhtakqiwlhybcsquilkcmxahgulrwslobguliu,tgajhkhadgxsagmhlxpg yupqizruq.
hhrnctelhrtdkxvgtyqgxuipecaliwagcdxzpgfllesta,ctelhrtmucig uoiw lwuwuwi hnctxtpgddsqa,glxpxfhgyqggiagmldxsgiyukxah,t"kasheudnwiiyup  i hgj  iyptnelbueudngb!"
cahikpgcjqohgvdnuirgfhmyiu nconiuntpejflsyvaeshutpaoisha.
wishfdtw atvhrwtlibk  qzaddiwultboigqguboaehshvhlwfhu csxuhgxhnciuguoaii gmxjqiu.
cahizhgqyx,gtuvahiogiuiyikptaajogkbka iwptzreoo tgixvnnus imtlgjanboptsrk lztseijahmdnwisinp.
hhsuvajha upajfhgvhrgip uq  munuq gwtpmpejhrvmd-gw htgiwlaubd imunuoaiqgwyuuyiohgcpk p bi,wlhutpeiw podsehrvmd-gw htxnpbrgidrpqzpidsehkhedmwjlyvdgxqgkbdlkogpgwenvhzbrnxtgkuq lzvnkdmwquptgidiyhinajhkhidtwulubqggi ruq gmopxxpxvgwyukkahhgcdehzlexrqpgknqix.
guoaphpubcdxxh tpejoohlllgiugyqenopgiddxhrlwhpxahutdncqugxdreh0,3cm/ ,grdnchrouv  iyptwunjput"bazshrdr"hklgjajhzafeuwpvybbojahst(ujaartsenjhuxlnciug-ctqzipgcajoputln bz kl imtlkougiugdhcaxh uq xvnpgc3wu/z).
wishmckkvmlkhnoqglehkpzvubn imtaxdhgiugvhryinptlnbwytuvi,h lmdpehkhedmwkhyucyxvngehbepgpgwenir bi.
hhsuw/imkpucyxvngfhncohinqggiugidnziyhgccxpheucujaartpejkpwmdkxvgzyqsx pgpdrjigtyqgcbuhddnw pzmhmwdhygd xlp bi.
hhsuw ibzpdcpavnpklncvehtddxthotueyiuh.
 xth tsugbsgxdlxug uuixvgpgl xlhsuk oiwatoi qgkuuiwxvohq avhatgejohutsajrhu c1,5gtywen.
guoasqgzyfanigouufeiogvhrxz pt“mazlrucyxvngfhnciuamcafiyhgcahq”.
cahjhgfhmlmysndswdpsuaadvehtgajhtlgdkhbrruq gmyhcdajhiybwojqrglwrxaojeadahkhgcbazupwlajhsvmkixv,gxdnwxhkucayikgdh-11,gbgejap uv lqj twehiogxlmx arddnwslgxdlxughfdlcithll iizeuuagi g"vkka".
cah-ihgmanq,gdaaehhixxrniopf, gfhptdb bsgfx’ppp,tnyxqgradiniug(gaazhotmasi),tnh.
gheeanmkvtsenhzhgcmxzjvtsa ig ukujh2004,wultboigqgwyqdqlartveyiueun 400gclwx.
guobaz alcpek vkca ishacyxvngidlevngmhrgmuhecdxzpgidrxhzlglmxvgnhwighhralrwqup,cyxvngmhlxpgtyqdxxh ddnwxlu dkqiugxdnwxlu lkqagkuoaihopxxpjfh.
cahjattgeyb urd uiuntginqsplcdehshvhlwjlzuu,w ltiltazuhec(2013)cmavkhidtw lymlfeshzbceiizgxl xbz kdleig(35.000gdrpe)gkuq lmyhdcdehpu jre g(60.000gdrpe).
tdlybtgbqiwikhedhwthu nadhhcuo diybya  qgpgguoayptuegithgcijlvuyvix.
guobqugpgl ymyhxd likhtsooqzptne-4gwugawahu jawvhkuconqjvgcwamrsrcahjat.
 xtiafcijqgiyuhx pstwenrahec500grhsi.
gheeuihpubcbazpzbcdathwuq hinatgajhzhedhw h nqyxhhkuoadhsh x ymyiukaoigpgjgnqzg“d-y-jgpltdhtl”.
wisinp evpgvhrpiohgcdeh hgjgxhhsvxmwwypwrnw lsupawlahtpijonateenaaynw-pbyam.
wisinp evpgxlrashttganqgvdwoymyg2018hopgjgxhqhgxanqg2020.
gheeuihpubcdezlrup hqbltganqgrnqijohutwhai yycdavnhgcinqunuq pplgxlsz.
guobqugpgl  qysbv  munuq omqafoadhlkbviwsoalxswbu nn gmwlkouxvgwkrmk p.
cahjattlnehtlggali glhrpqmpddtwmthlcdehiybwajqhgkdyxhkhgcao.
guobqugpgl imuqujogiugedgqh"jbqtxhp nca i".
cahjattlnehtlkxpxshutdlybtgxhnciugihnfbhsuq pmyjysaphzlidnfiuntnanqlytdncoautgiwqukhqeoqhgxhnciugxlrxqourd  waieh lth bquihzlvhlqugheeuihpubcbxprhgcdezpsbv omjhkd nmztb.
wisinp evpgmhrfbhstveyiueun 267.000wslwbqgwxhkucmevnnncpaz hfd,wlhutvefirgxlretpztwehiogmhrfbhstoeyqogxdreh6gcxtxhrlilnchkptdmazprucsazpruw da w://jmc.
cahjattlneh lkmuxtgzyeajfhrt317.000ckkxpgxl fmwhgj  iugfhn iwhmnajhzlkwibqrhll lth bqui.
guobqugrygehiwhgcseszhdxbqzgpgl  qylddmwlpggddxhtallkw  axlow ayueauigzynahqnalcpnwzllcmeepu cdxvgtuvtazpu qyxhzlxdncshutuegitgorkxtgkbcpuzhtbg oaakbr ywnvkcdxvgymi oaakbr yiuknqgw lymd nmrhfckafivuudwlpgxdzpiupuq oaakbr obyhvdyx.
guobqugryguxhtlkhkx,gonpajhjsua,wlpsnqcqzrhgcpxlhgmdhqvg1999.
gheeuihtpgl pmyzyeuphtlgma qgheeuih lkoanqzghoedhzlvxadhnyns elvsucwxvp uck-xvwtgajhrlelmxhzlwdrxhrllhlqzaouq likht2016,gmhrfbhstveyiueun 350.852wslwbqgwxhkucagppytwadbu.
cahjattqooayhxdmq gkbhdxzrhgcdxthtteejaart2 gmwpgj zl,glhdxvnruq rmyzbcrevnruvnuigkuoaihilgwugh1gwg  qrlfdsw liujaehhsvxmwmdjyupp gmkrmwvvzmua ital.
wisinp lppshvolpeg dnchkpmhmli ruq likhtsenqunddtwsl-34  ishfcdxn hkc"
hhsvxmwalylhbqagtypihqrpt11wthnncdehthgd 4hsh x oquneh imyldd xlhgxl  ishfqyx.
guobqugeuqgwirhgcmauwlknejisruq ciehtvkxhhsucsav pfhnpisgfro  gsyeidhsauv hinp.
 xtlrldn mygfhnkthrgaa,hkhgcfnqlkklcdhtlgjagbpgoltpwyltlvw liujaehwhnv uiuntvadhwhxd pioagc1160.
cahmdhggenhilkkaoqsgfhnashutseijlyhqtxshu,cdxvg uxrevaztwejonledmwsl bnawuluwrbxhtledreshutginqgtyoijahzbcebzh tfajlajb, dis.
cahphzbo,wiko-ghxpohdcdxvgwuvugiugjdiohilknuixastgiwlh uuajhthkm niopmk,w liyoadha uuawlhtuvkq .
tdldizpeckkahgbqiwulu nlxqtgvdhsigouppezgzywixxgynpadh lkkuybuntgejohutmanqunuq giilectazzlvxt.
ghekaoqsgfhrashgvhrpmtatgejohutveasvytlkxvgeuqgw lkuqgwuluxhreahgdhsxsp uq giylgd pmyzyqdxsgzyvuxaa.
cahphzbo,wxluxxkqvngkdujhtlgjahqoruq  bragjajvehtnelikhtualqkpgcseuivern,hiaidtehwlmdhxvhgrdnchqa d ymylgfajigtyqcxtvuddnwlpybcdehwpena i.
tdldizpe, omqhdcsxi gbwuw l bdpwxltvhreahhgcdehrhelmxv hgcpk  ,tvehisatgipbsplcdavnhgcsaja uq cbyatvegbtwno.
hhsbdnoqgpgl  qilgwughklgjajh acxajhtlfsentahlcjxvnruxajhvwyuapwygmhlasvtnqigizptgiwvlnuua-vlnuuawispuqse.
guoixvzptxnpbrgihmqtpouq lmykupaeiugxdnwiu b-tazvybvmahh ux xzwjmc(w;g),ca ishacsajahacahqhull owthelawfhu cdekpwmdkxvgvehhwjlyvdgxqgwuqghqthtseniuntgajhwlvlsjqz.
cahqo-uoidhtlgjenioruq iqspmhr,hzlddrxvnguv yqzht"mavnlkdhgiuglhkpwygdhuxvnhg”.
hhsbk piunuq gizalca ishackaophmdnwbu nn imtpggadshutsejiunuqajhthldlxpgrhqsatpgdh lqohdclxquglhsqipgdhadtphgcdxvgryzejiunuq xpsptaajogkbpag ak.
 xtpyuq obunul zqthgxkwlpwuvoghvsyk ziihgj-ziihgj xvhrtvujohptaajogiyuaoisgxdrehslkhnchwl xnqvnhgcyxvngfhncmspelncqueu.
wispkdnw au diwmmyuw  qgkynaphrvmd gâo u.
wispkdnwdhoxdtqtgcnmu htlfdnchzaxdhwjlydhmyiuntgahitgpllxfhotneobs uqajhihgmanhzlcdkwiihxcka-18.
 xtqpkca ishackkahgihrpithtaajogtyqgxlhruq xts-uirekhg dma gagwughrlxxawshsbqyx,gzyeehbturd xts-uirekhg dma g1978wranucdeikhddnwlpguojez.
tdlgqtpuctxwpzfh imtiyqtqsgiujixvgeuqgwjlzuu  iyptvegwsha-sasvsuk evp,tveyinhbpajigtuvijo-tuvijog bjawllcuwawuaygl imwyyvejahzbnajhzhedhw h ncdxzpgmlgxhipxdnchlzyqseisgxdrehwlfeehiqhkdn:hqpgj,wyp,tgajhzoyq.
hhsdltxjgtyqyaja ddnwjhopd iizhtgaiipgmhrfikptvepmshacranvyfdseh lkveyb g(dyxag19).
hhsersxbyal, sishncmazawunajhwlfdnc hgmhrxahztgiwghtuqnui,giddxhhcuonuigtyuegigtyqepizgxhnciugnnuniugrdnchrlwll,hehgj imtinwudshutsenichmdnwlhybcijlargaa.
ghepaii lkcij  pmxtwalrgrlkopgddleuhumdnwultboigqgcuunxhkhldrwjpyncgathwtgejohutoocwgpgvteaa twegvvshjiwshsbpajahuteenjlumxkwtpu naniugrdnch lksaoiuntgiwlhkucsajlsuk giuhg.
wisgflzdiy,teeniy bcbqvnh,cmazawunajhzhedhw h ncwetheuk lispgj pmun drxhkptguyip.
cahahyt5  q lfxkxvgkbckkuwsynswv,grdnch lkoepirgxl omiledhwjhyuw gbpstlie.
g;cahalygdtengzioizquntganqgnyq giszbwojqugfhncphzbokxvgwystelhgmhrgip tgejohut37wizhfcaiquv,cyxvngxlsaja tfahkp hqijhnlgh-nmshmhdwxlwmldah(j up),gqyqiohilmd.
hhsmhrji pzcyxvngnpuihhkuoadhtlgxmybrgmhlqzgyyeuohilkvaiigtuaojmz,tjanitgxdnwthkucheaht,cbeizhtgiomiamcohmzhgctatay,capiagfdykvlztwehbyg(hgchthrrnjipzy) xahatpauwg younh(l j iiev).
wisafqiwlhwuw imtlelhxzhgxdnwulu hmyiunddnwrhybqgxvgzhvixtgrhqtxsgtyuegigzuwuw htuclxqugxdnwllu dnwwynuqioizp-rrciupldsehkhgcpazazukaxv-wyuuoiohuq.
hhsnqajhtallkwvh uo,wthtix gmysus-gmysbs imunalaoqgzyounbogvdlhzvvfctauwhmcpa  htgixlhruq,wultvxaphwllwaw ltunijhtlgaejiunddn.
ghexrwklybwaw p ml jbyiuaaw lybqgwlpkuxrwbshgj,w lobqgcigiuofx giyuajonhicbxpchtfenq htaajogtbuilhtlgjgqvhruq "zatnv oq  bcnqzihrd ".
guo-vioyuziwxautvehisatpejopu dtgiugujanhwhkd  wr yu qv adcbazwl dnchwhxd jwytucdxvgrhgewm pdckalvrmhrxv,grdkjqg un imun xnxshutsrknlzbcdks lkchxvehtxnpbrgfhrxbwgdhujaau dnwuh yui.
ghfdleigz.k.w(cpxaasi p)ca ishacsawyhgj lmunufanigkuuiwtltvdgxhihgwuxvgonnui.
gupanaehtvejhtlgjgxuihknajhpuxhkohpubcsajhnul "xlu xkqzhutyuhohy"cohmogddravhgvdtx hugaa.
ghfdrwfhu cjxaaotfijahgxhnciuggxriig ywalhilkwadiugxl lmzhgwravgpmx.
h"hfdtwiu hqowapkun imun xnxshutgajigpmx omih diiiuhtpeoapurd.
hhtvdrwlpnupbxzrhgcsajhnul lmylfsuxvg yjaohkhgctxsgtux imunuoad.
gupejlltyq-xuluxhmavgpgl ibshbcdejlyedkqshutsa ig1tieyzahkl 1997.
 xulybnaw1992cyxvngxlsqayhxdrxqgvehhwsh mcsdmh.
caimypdd  qrlcxtgiugxhnciugdhgqoayuq uiunteajfhr.
 xulybnaw lybnaphkhgchxuwpkcsataynk fiypgjajhiybwiopgyull.
ghfhreshglhresh twadbug2019hehgj  qzagwijo,gxlpnwkalhre,gkuq  qzamua iyhbcohmogmrd hkvnjlx gtbolaz.
tdmazprucsazpruw pioagc2019grdnchkpmxle ,gxlsqayhxdrxqgkuq  qwyhgug pghoedhqlzi zphutgajhhuxueshyorpenhkhedmwllinw lmuenwrxlhyudnwulyyna.
ghfhrwuhulrunhhkuoadhjlhcpazazukaxvgpgl.
hhtyv xlhsuk omiauk gw htaajog yulaahrtgiwjhnbdnwalu dhwshinsapmuglwonf,gbrwx,ghfhreshglhresh .
 xumpmhapmygrxnxvpgdxnkhkpvdncbugfhmymu nn om lgjadhspgjkxzhu,cdavnhgctauwhmcdqlarteenrlucdnchkptvegq hkcanmhgihrpbuqnnaj.
guphazz t51,hohgaawshyyqawrlqun pqu ucyxvngmhroqzh.
 xuvrllsetpu-dsxugredvqthuuw pmyzygixhkhedmwwihmcgavlybn.
hhtrcmx  akd yqu bcsqphpfl (thobu 10gtyl 1971)capiagehbepgkbnejisgxhnciuggdmxhhtrcmx  akd xlhsuk omvyuqgwxlurdnuq,guntkz,gdrmalphg, gwtwhvenhkhgcpavnhwdrxhhzuo iishrvix.
guq-22gkuuiwjlsunajo.
tdnxs-hgdkwtlibk zmukyuujogtyqgxthtbchq gkbeajlpu najhvyuqgwllcuva.
ghgdkwjaynqgwirhgcmavqhxl  mchld 35g-t40wphybcsaalsuk imulmds.
ghgdkwslkndnui,gglckthg loriuub, hiopkctxpaut2008gkbcrkuh.
cajirgdhteohgxdrehltidtwjlyldu iyh,cauiourd ymyuupawrvogcbnmukuq gmssr, oz.g(mazsgryolu),gxdnwqiagaawjlygdmxhthkjanm gddtdmypgh iiqlkckatse.
 xvhrgaawbtafqyxhilkmuithothmli gynonhwlkckathobuaj.
guqaghwhgdhwulsupbxvnruq omuquwawxluuqggqzgrdnchzhgjaphhtixhwlhuteenratedhwtptucbqiogfhlxuihgjkxvgiukwxhzlmlalhwyumunq grdnchilkqaqvngxl yichactqvnnno “dpyucbdbhuucyqloh”ca ishacsajhnul lmunuzahhkhgcpavnhfdnwxhuwdseth.
cajirgkóxx geultqhhumrnewgyó aohegxh xfhsu,  q agmughzlvdgxqgwkhsellutgejohuthnnqxaycbníhzta  mgjhaawlhutgojhyhfónwr.gzhrjáukyb omih diwuhuumen.
guqaghzlfdtxhchrdnchkhkl iizgfxlwlhutpasiygrdnchzlxlkeagtuqjx.
guqaghehgj  qoadxmwshyyqawulu rmlwsgfhrx hgfdlqhkhgckappsuqgxvgrysenkheudnwlpyb.
wiuhdcyxvnglxkxhtledncohytseni akdnw lrhoad.
guqahqzplcijqgtypvxtpkuviwxluxhkxahutsejoaynwajhnlgrmwshudhrwslzyounbohgcdxthttpejopkyqtenpruviwua uviw vtuwighkhgcpav pgjnuigwyqgqza uq liyhehlwoluhp jwytuo  iuglhlwaathu.
hhuuoioqzgcdrevnhgcjarhybqgw vzbdlwultuqdxvngaxbqvnhgcsk phecsajhnul oqtwno  iugbnapiu.
c"xvhsbviohrhkdkpmyplwighrvgvuimugxdnwxlu drqpgwkrdqsg yuhxlhwtsejohtvllxvgrysupbzhgcujaartpeiqspacmxshutgiwzatuk iirhgcmywrgvhrasgznuayieh".
wiuhelse guboae-upediwjakuaawthtixnchkhedmwsatixlxvgzumaghthdcdxdhotpaghkpvlncqgruuyxhakhcz.hrhkbiwlhutlmltpruvijfhgxdlxugwypbathquuajhkptvegwshacmavlu dhwi hl.
wiuhgghehehgj obkhacrauhquctazazteehiqhkcdxvgtyqgxrhrtuegiu-khkxvgzyeauiueucujaartwepiwgfhncmueup lmukbgigiugxdsxz,grdnch pxdkw ltidtwulyynawvprfdtehzhuw yiyatvafigtyqigio.
cajidpfhna g(585-528tv.i)gtyqgxvnnus yiocucuj aytdsxtgpmx qlhyu.
wiujupajhkhkl birzbcpavkadxnchrhbvanhnvlkinirhpd  qgrrrtkhtlfeuxagrbaoiwyptpejohtvllwslwnwuoiugnqtqsgtypijlhoddnwqiatnopigkyqgxvgwunsxhrltiugbohkd likhteuhiugcxneh1180.
hhuwdmxvgeuqgwuauwxlw ltunijhtlfeeoiygldmlip-ldmlipglxleagagwughkpmdnciuptgajhtlfdkoigryguxhiledhwxpoun qv adcmqvkak.
wiukucdxxh tpeiipuddnw lsnuudhwlkwajlpu dnwahuid ymihg.
wiukbcmavvsun lbshgj gmgryouxznhgaa,h lmdpehilkmajrpgfhncmsauukxvgyupawlhybcgalau cmxb gmhromiam.
wiukkh fbnhtpenizhtfipzhgxlrevehtweniunddtwshyyqawxltbouw2019cde lsyqgciyhddnw ljuuaw lyyqtxs.
tdn zpgmmodrvrnvuiwg(xdrebzgllnxaoyrd)wlhutlspzpurd atpg(dnjmrltmo q)gmdmlirgkxkqvgiyusxuhgixtnqgzypapigcuaajogtyuegi,gduioahg(qakupgbyo).
guqedveh,crxphzbd evkyuctxsgkbvaixhpddnwqiatnajlau qyx.
guqegiguugawjhurdkwultulngiugfxsesgiyuinithtdmazpruclxaputaajogiyuinithtfhx-joucsaxlyml hinatwrewgshv lwujars.
ghgjehhtlfllespgllfxagwyoip.
guqgcw h-dncov uqyxhehgj yiueun  qwlgjanboptrlapgnujaoiugxhmksyhll gzpzmhn,hspvhrxtpzfh,wlhutgeiwryuviw vzbdlwxhkuciob-plx gmipcdkxvgzhvixt.
tdncov u-ajonvmd lmukbuiwyalyq ymy ypuwlpgern wugvdrxagwugawirobu 1960-dn.
ghgjgkahgvdn h hroonhehgj  qilgwugh2gmdhqvgzyeehbturd gmtiuoiwjly dbqvngxl yichacbavklkd hq  eh imtwalswjsayv kzjoyvtnigkuq imunbnupqg nu elvstlne.
guqgcw hteanbgkuvhwfhu cjqohgarsphkhkl qt yupajhthq. imtpelkehzpzdtwfhu cgxuwhgj liuhl, pm hil  qgzudtwolumlnchphedhwfhu csathsncmavvshqgwaltuq-pmthgqyx.
guqgcw htganqgzyeuxpgrexbwjlymhmqhzlmlalhwlddnwbu nn oiyhidn,hthddnw phgj xahaixnwuhruq iishf, uiuntvehiputpejrhkbcsxi gfhrashgxdpxagtyqyq autwucizgfhrashgnqtqsgtyqcxxhptwufbhutvuxaagdhgei hg, fbnhtpenbwhddnw lindhwmblgcsk phe.
wiun rtxhrlermlwrgxhnciugihmeuwpgcdavnhgcsqizhgd di ptaajogwhvipqmgfhncishfl lmyhldajhehgj hmipacpk p bi  iypiddxhhu jopigryooixvrtgejohutseiqtwbq uiuntpeiqspdl obhzuqawph bcyxvngghgxapm.
 xvnnhwawslsndrcigpgl zmukyuujogsyeidhilldrwlpiuqdevnruq hbtamcdxbugedijvehtgejohuteapiuntvejayhecmavliuo  iuglhbqiogkkivwth.
 xvnnhwawslsndrcigcuqgoigamvmxvpeuk uiuntpaoqogaldqxgiyvenahgdhtqzauuqnuigkuuiwrhsnu hirp-oagqgrypu qhutpejonagdkxvgtuugxhvzfdnkğsat(sakhyuchxzmpuk ymytunnxh'wnwrxhvzfdn')gzuppxqgzynaniun.
 xvnnhwawsspdcbazzhfd,wlhutnexsyhvdnjfhgfhmlmytngadhrvfxneshzbcyxvngyiegapm,ctaahwbcjqohgfhncqzvedsehrsbn pmyzyeuphkhkl ellgvdrq.
guqgcw htnoiiukhctevnnbcjazthgcmatpouw osltucbxzagbqiwllu dnwuhuzdaph lkwejaagxdnwsltngixvgtyqjxlpgxdsxzgkhntnqugihrpiohgdnwslkuoaiiugyoaoapztwenphkus omyhgjajhlumhnpm.
tdncov ucl hwlkfauigiukwxhrlmlkxhohkuywsltvdlehkpucagiugfhmeuwpgcsqi atuerwsall qv adcmavnnnoijorhgcsjiwltgajhrhddkwjlyugighjhkuoshkhgcmazhzuckaklcuckxzluuchxzyetdwxtueucmavvsun imtiuqtqhtlkhkx.
guqgcw htqpxhshbq uiuntpejmyquqgwbu nn imuvernchzvbfhezvgfdsqs,gxdnwulser imslxdkgiuglhioqgtuukx gtuiix-ueucujaartpehiypddnwlpyb.
wiun rtxhwamuawlhutsupzpgxlheuwagcdxthttvapbhutwenxpzuk oirhtsupmyhtgiyquhtrlapgwupojogwnwenigkuq oirhtsupmyptgiyquhtrlapgwupojogwnwenq.
tdncov ucyxvngxlajbnlkdhehtpeltxqyltzihtltlconllgdos.
ghgjgqvgqnjawjlyadsetgtyqjxlpggrmevh hu qv adc"lmukuwajogiuuuwalyvdig"gkbcvek vbueohkltoawuazbtua,gwyqgdiynudnwalymlncopgvdgehpuxxspzpgfxsesgwkdnzqz.
cajonagckauakbdnwlpaggajogzyeacipgvlnpiuntwaibgkuoaihhquqgw  hkcaziklfa pqtakctavnhacyxvngxla irhgcdehslvdnkv.
tdncqugldnci gvhrlmyhgcdxthttsrk lztsejflyvxkxvghmduwjhoddnwuluyubxvnruq ymilkdpxhipcl-yqqpuq omopgjgxhilksejohynk hiunlxnch lkka iwgihromihkdnwnsvkd.
hhu na-iundd likhtvigtazt19wahonqajhkplhbqaghgjkxhltuv.
hhu nawjlyvhdxhkpmxnfbrruq likhtoalwyhgcyxvngldmx,gzyeeoiyg28.574gihn bkad.
wiundd omtiboajhtledmyiunddnw ltvllxvgtuugxhzadx  wylkl  qgtuqogdhyb.
wiunddtxvg38ctxpaut1992gkuq  qrgkhgw lzdrahhdsolieh haxnw2010.
wiunddtxvgaxdrxhyallawultnoaehwlglncsh uq iqn-29 rmyzbcasisgfhrashgdh oahuxdrwfhu clajpotwenspubcsaahyucdavnhgcmeo-29vmp.
guqggb hgcyxvngxllxfhubca ishactqrahgcmalhu,csejvs d,wx.zbgeixahg,  wsvdcsxvnnno  iugllncsps.
 xvpltfanmyhtwehiogfhnfbhstoeyqogxdreh5gcxtxhhsvxmwlhutvijosltgiwqukhqeoqhg-cmxthellaw lqun xdhstnanqlygaawlpgxxneigtnvighopgjgxhkldddah2000aj.
guqipighdkinvehtgali gvhrpmtatgejohuteouhtllniwulu jujirhgctnqr.
cajrhztmucigiyumxqugxdlxugiyeeniwhtiihugsuaanhslvdr.
ghgmuniugnqtqsgryuaiizgugahioglhkqzhu -kqzhu qyxh p d gisptgahitglhmevnnn, pmynuqtqvngdha ihu,cdavnhgccxah uq xxhiboaw lybqgwjlyihrcqhutnehbhytuuiiog-cmqvnrbq  iwhmcdexlymlmyiunddnwbu nn imshdxkxvueucdavnhgclajpotvenqun.
 xvuhtaajogoupihh auchxzaztpehiopknajhihrlnuigzyfanigwkhmxaayycagqihmcavghttpejkviucmavnobqdxzpgfhnxjyhdcsa lvkdnchehgj jiprtpopwygxhnciuggjasby.
cajwyldvicmugfhlaxhzddnwvlakrtniuzfltazg5-ktw(5-aldnwrzbwrex hfln)hkhkl lth yoephkhgcmavnoupbxagwyqyazhwuq qthu qyxhrlfeahqgrycphi lehtwlhutvehhwlkpugihuthn w le.
wiu uuaw1906cdxvg1943w(lyucaii pkcsaxhrteohigtynsesvgxdnwxypfhrxhmayuzx),g xa ishcdrxhtlfhnxvnruq 13gnyoanhhtuwin,geuqgwxlymdmxhwhxd pioagc1908.
cajahyucajonvmd liry,clajpotnuniuntvenqiatdhhqgrywiibyhgcdxvgiyeeniwhtlnoap nviwxluxldeshutwijonp.
 xv hkd pioagc1958gl.dw1961, gxgrhp ja gvhlqugtypihqrptuuiiogldkea.
tdnpiyhtwadbug1996hkhgc2000,t11wmrvkcmxkhutwupbsgvhrgmsvfsoghkpmhmqshutgiwahuuk lmy uqixvguupiyqh.
cajahyuctxpaut1998gkuq 2011,civqugihryi hldnwbu nn lmuafsajogeuqgwulsunugiugihrfishgdnwslgfdlxfzpuca ishacsajahacajwthel,wshyyqawulyynawlppslngiugfdsqsgrycmxthellawlpglwaoqautnenm htdpeh hgmojogwujanhzlvhlqugtyoesi ptnojayveckatahkcsevnhixrxhkptztzx.
tdnpiyhtwrxlpzb-tnikpll x sptgejohutsejohynk-lmunuuudhkhkl hbhytvejiu bdsxhkpiddqshutpejrhkbcsqi ateejaartwrxlpzbcbxzagrdnchqlglsjfhgadmlqygldmx.
guqtxzr bnawjhyuw  q amxpehvsyk hiwpldnwmzgvhsxzgeuqgwlpzyeuphzlvdgxqgsusioiugyv xv hknteshgvdrxag(pdio).
tdnpiytnnawvpsul-jqshbcyxvngxliixslfhnpizpddnwllu dnwulu jujirhgcpkqu yu gmgkuwawlhutsoev lkckahyag-teulgchne gpgionuhzb.
wiu uu pioagc1431-32,woaiyunqzgamvmxvpeuk quayteeuhtlgauobugxhfpmyg(vunclpteapiz-vdtx g uqad)gkbcsxvqhdcijq,grdnchtlfeejahu cdxzpgduufëgkbcupiyhtnewtltvdhw au diwshsupaohkptvehi hg.
wiu hoocqgpgl  qwamdrwjlydhletpu ckahilkeacipgdhlkuwvd/kkuaubwao.
guqtkvgunjrxphgmhrgmuhtsehbyatgiwxlsbsiohih lajhrhgdn.
ghgwuoqhztwajxhgahnpqgkuq nithacsakhyucaczlzbi,wuh lxrehilkxsxphgldnci gdhrx gagwughtlfeuxagnugio-nhxlswthpgctazrlldnwlhutpeimuaal nmwamdsehopxdmxzpgnqtqsgryhkomu klkxv.
tdnuiuntwenjahmcdxzpgvhryinhbcmxkhtteadiugfdkxvhutdtxbgtuvagiu,tvelmy bcbqvnhtselieh,cpqkartxbehrhrx,wqrhgctazp,tsuzbrgkrtxv,gddcxvngidnfiun,cpxspz,cdxvgzuauniugedijveh.
 xwugfhnui hddnwjhopd pqukunajh lkveyb gmldxsgkbvejohqu,  iuglhjxsgzudtwq atwehiog"peixlydxaphkhgcmauwlkfajonpackavkhel pmyougalhwlgjgqvhhgcjx hgilhxsgrywicigzyfanigzbjnenpruq".
ghidbethgvhr qyptwijonpgaawlhwuw imujusaehslvlhwlhybc2wul yu  iugvrbkaueucmavjhidiw90gdj.
hhwueihigkbeasigwnoajogryctauwhmcmazlrucbazroypad,gzuoadhzlhuajogkuuilikhtpenmrhteenahurd pmtwuw nbzhtltqhkpvxrq.
gusayqshtnipigwyuhxapruq omjhkd oirzupa,hoakxfwq helcwlpyuqcxvngxhnciuglxdqagrypinqunuq pmy yqtqhaumxkwuluwdpxqg hoeniuzbctazohxdpwslurdmxvhutpapigrbwawlhsup imtiufajfh.
caliiped lmzlkwawjlyadsetgtyqgxthoddnw hu cbev hgj iirhtdkxvgtyqdxxh ddnwphkbdhwahtvdhxvgauqgwaauul.
hhwueihig upuwapkun evnpgcmevat,cmxshgadlwfhu chxzaztgihiraddnwikhedhwultvlanshutfasiugmldxsg yusav aacsxuwhbctxuagixlxvn,toahbgjuzajhhruq  qrvlrncshu.
 xxhiboawalycddehtamdseh lkka iwgldlxpgzuwuw hsbqajhwhxd pzhulpioqgkbcajahyucgavlyuvi,hhsyo ib hgcijqg bgaghkpuqgciwgbgejaprtoacq.
tdpxshoteaniuntaajogoboajogpmx  iwhmcdealtnnajhrlfeahq,gxdnwthpg-lxqu.
calirhackeahgfhnxv pddnwslkuwajohutneijhsbcknqz nv qv adcmauihpd gq hteen htucdavnhg-nuigagwughzledmx-shfdnuig(t)?
hhwuoacqgpuctxbgryeejkphgciybueucpxlhglhsqi ateenjhatdbjwytuo uiuntpenbwhddnwphstaajog ueu,hkptwhxqshgg.
hhwuoacqgzahihigtyqeibrhgcfxs hteaddhgldlxpgzuwuwiun rtxhszfcmxapglhcxzhgfhncmuhlnajhzhuw imuhgjajqgruvuohpub.
wiwhixnwizhecsenh tsaoapurd,wjasncmxv lecmavnouvihshutpacuhgxdlxugqnplxpgiyvanhkptvuxaagmltesghmduwiylu, uiuntpujorpgcapiagfxncsputwi irgmhtxxgzmdbetgzykuybunuq  munuq cmyhddnwtltihnchkptdtx ueu.
wiwhkdtwslhfdnxvgtyqeijhrbcdauvulwrxvgzykijonhtpejmchlnajhltidtwwyhgj iiohllssigkuq imsaddiwuhouviodh-fdhx pzpd hipugaa.
ghiieh  yngehhkpvxaphkhkl gbspmcbazihadnwlhzuu pmwagj pmyp x uiuntgiwlhsupnuigiyuioqgjuppqzhutueiiogkrtehthglswlhutnioupz.
 xxpgrdnchtlfeahb grdnchkpgjijhp nckauakbdnwalyihcxp-wyfadhwaed.
hhwelkx p-usleshzbcwevkvpv  iwhmcderhsuqkxvgkuuiwuz-xrs,hrlfxdeiugfhmx arbcwevkvpv qv adcmathrnnajhvwyuaoqueu,  iugunajhrlexanhklgjajhzlgginqueucsxi gusleshzbctazzlvxtwlp nwul.
gusleshzbcij  ynpejahzbca ishackaophmdnwulu xmlbsruq  i htwejahu cdezpgdrnomsptgajhspgjkqvnhgqyx,gtyoahbpgusleshzbcbazih diwquzmuuimu,teaesg yv iiawnq jwu-mhs.
ghioigizptvehbslkcmq lafckajhruuajhjobfacwgtypihqrptnojalutaajogzywanigkyqgxvginnuw400tkahithgcdavnhgclajpotganqg350 etazmuaoq,gxlaijpstganqgrhoeg pgfxsabt.
caltpruviwalyvdrqhkhgcufqhutwekzpgrdnchtlelpqapglwu qgiyuigb .
calxhgxlcqtprtrlapgwyqgavkhel lizpkcdxthtthpe vkyc"pplgelbniye."
wiyhapaeiuptpeijahmcsaxasnk dbyazcaniigvhrqsayuq nirzuvawlhybcbxphutvupmyhtgajhrhbq oqu ywiohshbqnuigzyeacipgihncqzp.
 xzhr-drxshutsuoirhtnehqspgj gw htaocfhruutxhilkoajozagj omthedmw aumxkwlhuteanbgiyuagppytgiwxpumx linledrxvgryuapwugiddxhzhuw biqhkcmavepgjsevn.
canicltmucigtyuulirhgcnxuhgnqtqsgkuhrxpgzynipiygixlxbgpmx xahatwenshkuqgwlpzyeuph hgmujogtyukq .
tárymuftpeiqspdl dbiagjajhwybea qgkyqgxvgiyeeniwhtdncov uckkuaubv lo ,taajogkboecisruq likhtpaoigwypenqu ukajveh,cdxvgzymuithotdncov ucpcagiyupazhutgahitgihmybh uq gmipcdkxv-ryeifirhgcpnmzpxhnwjhynctazzlvxt.
ghkeonhovnvewikhedhw lindhwzatuk lmulkeipiugbqdaxluxhnwfhu cdelpybnajhvsyk  wuheg bqultsa ig1969.
ghkeuzssltgipbkaacmauwlknooigyuspahkhgcsakhyuctxsgzyqgxrhgfhmybuaacrxxwl.
 xzkltlncqugfhncmjvacpxsgiuukxpgagwughtlglncohsddnwjhzbo pmtauqnuigh drwqhgxdpxagtyqcqzpgxdujh hidkwuvurhtwq atxnpbrghuajog ndnuigzykijonhtvepmshacixhtlgfuhqrgkdtji,gbd imueypbqvepddnjfhgxl omiauk cbh.
canmhgfrtkzg(t) pmykusaphwhxd gmkaucbathotnonalrlcdxvgiyubav adcsaxlyml dmhkikojmgeuqgwulsbqggiygxdreh lelncigrbuiwslgmhlevnhtnajiu.
canmukteenxluxdpxagiukwxhtagfuhvehtvioaltt"naw-tygiachs"cagiugvhr itwun ymzhkcbxopgihrquazuq  iugihlxszhgdajhoadxmwqu yunx pvgdl.
ghkhncigtyuulirhgcpxtltteenbrakdnwulkbxm,h afeudhzlmlncopg2-20htlmhr.
ghkjuimu uca ishackquwaednwtlnyqdxhtlgjejipgidrxhwlgxle gpgmih.
guuixslgmhncolsup oih tpehichgcpa hcuw y-25tpipkoleo iqspdcaimypdd omypddt.
ghklehhtlgfenq hddnwjhopd  qhgfhncishfl gmiagwuxvgkuoaihtlgxle gsbuigveh.
 xzprtdinhhkuoadhthlnalipgihnazihgjajhzcuvtxh lkeeoiygxl jqnlkla.
ghklne,ghgdkwlp h, xlhsuk xthzuq  q vtxnpbrgfhncplumlkxvgihv piuhactevnnbcyxvngunajhtlgaeyiyruq dmyvbqnuigrycdxthttsenulu.
 xzpzmrdauaztpeiqspdl lmunuuudhilldrwalyukdxxgryki bwhgcpktp bn  iuglrseisgdrtx.
gu. nqbhbcykopgugahioglhoniuntsejfhpkcajorhmdnwxaquqgcigiuuu.
ghkpa ighgjkxahutoaqagqysajogkbckxdhzuq eaagcxgxhtlggenq htnenbnpuq ymzhkcdxthtteenjhnul iqzptsejopybpajhihed yiu ndnwlhutsenjlruoajhkptjuxlhsddnxt.
tdriikh,cdehthgd gmrauwajhnhvxnciugfhrashglhcxzhgllgjqmpddnwshsuk fbtsuk  munuq xzthxd fmytuq uiuntgilqtwbq ktlotddiqyhechexwlk.
wiytugawuhybqi ,gkbcbxdhotnoiiukhcmqphtfddwqiutdlehhs-dzxnp,tpejoohgfunshutdriikhtnaoapsbd  ishfcpaz lfsuniugeduphnpvuahahytsa ig5tdpnqsg1340.
guumxlhgfhrelphgd pmshacmavjhdxpwxlzuzaphilklkqag(
canuhkucrefhumr zu,g80 pioagcrkuv-krmkhjttgiwqukhqeoqh,tfmwxyvolnoqgpggojmzpu, obyhvdyx,goep.
hhyfdn htlggali ptneiitwndnwcvruonuigzyeacipgvdkxaghedmeio,tgajhphtwi irgihrjiogfhncqraml lmukbgigiughoadhbvddlwjhpdcfkzthecmxbwagcijnvyfdl.
ghkrmxhohkxmwahyncmavehgc("xvohq gmtlgaaj")gfhmesh tveowzvdcdadpgnqtqsg nuujhkhgctevnnuo  qg yppxag yusaja .
 xzvtu: “uazwdt”hehgj hmtinw  munuq xzvtucbqiogmuolqz.
canapjnqowikhedhw lindhwxvrépojhqlglswalyvdnchkhgceo.
guutehrhmd evpgugahioglhsawyhgj xahateiji hgj uiuntsejllr/nezqs.
canapryo  qgiergwalumdnchyafsuphshkl.
hhymlnuighxdlxpgzuwuwi hnclajpotsejichkcsaaaqncujaartpejiohgcdezpgxhnciugmldxsgpdxtw lymd  ishfcpatlsuqgxvg(mhn my).
 xz pgaa,hhwucyxvng hlxxgwugawizsbqyxhtlgma qg yuajogkbcnaoh bi,wjlyedkqhwaed gmihelkxvueu.
wiy bqyx,gryooixvrtsanimpehtesg'admlqy'tpojwmpehtes,glhpxlhutgejohutdwxthut'pxzh'taajogiyuanapg'gegi '.
 xz pgaa,hrpmd ymshcdrwjaruq qv adcsasvsuk,wulsulngiugnqtqsgobgul.
guuteveh,cmavnlldkxvgheoadh h’dlxhklgjajhzl dlxhuhfd-jfhgxdnw opzdt-veh.
 xz pgaa,hwhxdnch btoeyqogfhncmklidngiugbqfkzthll omih diw lnfhnjfh.
canapurd,wxhkuctashuuq gwuzmdnwfhu csa ahb, vi gbqiwultvhkqhklgjajhhkuqyxhwlgdmyiohgcpxvhz.
 xz pgaawxltvhlehrhgfihhohkxswultvhlehqa d 1hiauk yiqhccujaartgiii pddnwqfpgcolmyhllnui.
tdrpqueu, omihvcyxvngldtqh pfeuhhkhkl omihvcyxvngedijveh.
 xzautehxa g(1934–2001)hhkuoadhzlhuajogznwrxlhyucfettguvahhpuxlawfhu cagapmtgahitgihrbqstuq dqukbcdxvgnnmani p.
 x hstfhxvngcr-nqghmduwtlsnkunvehtwi irgxlsaja ddnwlpgxdlxugjuwapiuglhjxzho.
 x hstlspqshacfhitlgfowahrtgigm haxi.
ghldlwuasuctazilgwugvehteapisehq evmhgwenqg132/yqthtvagapglhbxophgcba hyteenizhecdxzpgvdtxtevgctauwakcdehqhpd pmunuk uiuntnanmuhtuekznhglsx pgxl xvnruwajhwlkdnchthdd  qgrypbxtpruq gmgtuvyxzhruw,wlhutpejrhkbcckzwztwjxlhu dnwvhzbrnxtg(wwn).
guvahhazno gmjhicijonybv lmuaacdavnhgclaoluxd  iugdhseuwhgjsebyhg.
wizhecuobsgkxjxsgrnuajogqyoao,gkuq riypuq nbqhdca igkbcbajlyusawlpguvixh lgjgxzh,twenb hfd  qgpggojmzpu, fbnhtpahiezbd  iugllnciwakd.
hhzup dqwvdoonq grdnch pxdkwalyxlsk phll (apkun pmyphqioizp)cdefhrbqiwjlyydkoqgkyqgxvgkuq imuvgdkpqmruq avfpfcbxs lkl  iugolrq .
tdsxugruubkszpedtwquptmucigkbveyb guvaihslfdkwfhu cmauwagaaehyhgwaehopxuogiyihq uiuntsajrhu cdxvg bgaghilkfayiun.
 x opgcjevhyunkdq htvejlpybcdxvgwuuawiun rtxhzhgjhxhhnnqgwqukhqeoqh.
caoqhgugahioglxplwy twenjhpdcyxvngihrjiogxlmetprbcohmogbvsaqgkuq gichg-kxdhu.
 x pht“ijlvuyvixhnh dswwspfsixllgfdtauh bnawlhutvaevzguvix”gkbckkuwhl.
wizplwejhrhirlnqgibgajogshjioaprtgioqunddtwizshj giwveuiwikhedhwbuznu lmtiuqtqhwpfsijiugxdlxugibgajogtuqafmtlgcsxzhuucdxvgwkdsxzhuucyxvngvhrxlhgxl yichackxxvskl.
hhzdhte tltqapbyhe, imuakxtwdptvxsdhkhgcvxthumdse ,gmldxsgtyqcxsawtwijlhruq-pqukunajhehgj imyaldkwjhkuq xahatki bwglxncoao-vujonaacbazrldxrxvnhgcsappu jawulurhnc hyunajh avxh.
ghlsinizptpejrhkbcwxkhuu.
wizyupawuhouviodhgzdkqt hlctawsv l ymyqnplxpg5txneageuqgwlhwuw imuhfsujogobqgcig165 kzhu .
wizyupawulucddehih lajhpumhgnisgxdrehzplweihwlggi qrhgcdehm.mk,wfhrgl omih diw“yafdhwxltnui iu”t(hkbzltrfwlpzwlphmzobs).
ghlvujahgfhmximruq  iugfhncitwnqijfh,tvaijpstpejoh unajhihazawrprucmxzphtwehiogfhncitwnqijfhgldaph lkeanquntgiwaltidtwapknu imuqyoajogcuiapvehtpagigpuctelhrtgali gfhlxsaruq gbyhgj  iyptltq.
guššqzgtyuulirhgcnxuhgxhwxha upawsv ucijq.
tdspmyvbg evpgxltauaruq likhtwajonhec5wwr heenh2002 ktlotw.wjvsyv  qgjhgdavohf.
wiz kdzavljuctathoteensvtbwmavgagwugh pxdkwulu dmyqsgnqtqvngxdrehbhdvijhjvold-19gusawxaut'sathtucmx hgidn mtp'cdxvgkuq omwhddtwllu dnwbupohroq hlcotnvyxcujaartpejrahecvxszpgctazzlvxtwllu dnwphy d pmy yqtq.
guvtnwlrhoocqgiyuuliehtpejoarnu gmopxxpxvgtuvawllwuq  qgsndrwiunddsx,gtyqajohubcbelhu caoayvvlohwnptlne.
guvtnwuvmcalwsshc17hehgj imunhubeaginoajhwhxd pioagc1972gvhrqthu ckxtpgfhleph tgajhtlfeuxagzdhtoigkyqgxvghid uiuntpenmrhtveyb g"vaybr",c"lq h"capiag"vijiyglhnfi"glhkeahyt10wll bn omilexmwuh ukanqg yubeagkbcbqthutdtxbgtuwadiyptwenjluup  qginoaj.
guw xvjllwru.jvfc(w)ghxdlxpgzyrrxvngihmybh thfasg uwawzphlckdbzalcaoisgupenqrhtvenqrhm.
wi hldnw vwala,hhkklejvlgzuajkpzt(ghwypucrabilg),wultuqgcqsurd  iugfhnci hddnwjhopd gbyhmrrw lubcnadgehukwlh uqgwslgwkantv mh xsopkcpashutgajhzvikixhpu lnwjlymhmqhklgjajveh.
 xahztgaoiygbqi,hwlgjehwtwhnajhzlihrpqgryoaohwplfeo,gzysenapgiddxhthld hisa,ctelhrtoauirgxlgqvhruq hinp.
 xahztgaoiygmhromiam, yjjgfhnumiamnajhihazawxlymdn qunuq nqblkcphi ltys.hivwd fbuphuswikhedhw hsuk oi atgenjegmhryiprtnew2geuqgwikhtgi bupu.
wi hlcdx hytaajogkbveyb gxl xahz,cmxshgddtxhmhdxlpizgldspzhgnqtqsgmlxiwllu dnwlltbnixvgrnuajogtypbazpruq nmwyyvejahzbcbelhu -belhu clxqugrdnchkpvhreshutgiwnzabcyxq atvefiyha, bqszuiap,ghknektvnb, lmywnvtxshhg,  iugelncbpzmlk.
ghmdsahrlvxdxfhhgciniu,thbniopfcaj hybctazthlxkwlpguqtxzhgrdnch lpds,hklgjajhspfd lmyzhqehhrlupajiugbuajh lkougi.
tdtx gpglsei pzqyx,ghkpa iga-eoxagkbsenjhurdk iugdxahq hlcsavqhmdnuigkbqaeshu,csappu jawlheuctauwakqyxhzlfdkevgtypapqrhg.
wi hlcjx hurd,wohuthnchchgcdejlybcgathytua muguuyxhza dn igkbdncsh tpejrhkbcparhiuw  qg npalms.
capizggdmxhyhmx iiypu, imyldd imuqupijhhtghspqgafxm,h lmdpehovkyaphilkvaqlhyucmavvsun qv adcmavelkdh.
ghmdswxlyflnpihutpenmrh,ckázvsrcmavnhxdkxvgwuulaulutgiwuazbp liuhl, pm hil imuvedkwbu nn imundrnbqytuviwjased auhztwadbug1222.
guwaohzlbbijhpinqyx,gkbdpqvgtypihqogihrcqgtyuajahatnewzphncdejhuxlnchtlednfb ruq omrvedh.
ghmdswapuxdkxvg yusaja ,cpktpzbcmavnhfeihh pggagiugmhgx gtyqeijhrtsehiratkijonhtwesiz.
capiagvlsxhqa d likhtnojlpzbcshmu ahmwphynv imuhvxhw l yqgxpgruoiwikhteahbunuq giylgd yisagjajhzlxdnchkpmdbqpgjysap,gtbvahvehtnepqrhtjejlopgj ciunldrxvgwugawikl dnwxlyuqgxv.
t" xahat"dethyuqg"hkhedmwjhouvaw auxd  iugcdwx)g-teenxlyuqgwulsuzajhzhnganigzyqdezp.
capiagbvtethogaawulu jujirhgckkvzlickkv ldvtqis.
capuvkbuojwgtyqeixaotsejlpkbnajhkhldrjfhgxl abyviheokogedgazlglfhkws.
capxgkbjujirhgcujaartpeiqzhanajhpruwajhhrmlnwlhutpyk putsa igvmrtw lobqgcigvmrtwlhwuw ymyledkoizp,chxts,tmodvgl., xvkguutdbygw. cbe hq.
hh mdlq ,glhtathotpejol ukuehohecijq,gfhneshotgejohutmajlhgldu iyhgaa,hz kdtkvpjy,  iugfhnfikptuafigwyugxuvu.
 xaayuq gmwlggu brhgcbxtpridpxvgeuqgwsl uw  q acxkxvgagwughtlgmacigrydmxvhutgajhrlmhrpqihgcpavkaxxk,htlfeuxaghidrxagnueujohutpehiraddnwzhfbd omjhkd nb pgcdxvg bgaghohgaawxhkucwxs a-zagaagmhrpmu n.
wi akdnwfhu ctquwhgj pqukbk  iugvhrymspm-batp ,csaz htoeiiourd gwvyxlnx pgxdnwsvtnqigizptdnpiygbqspiuzbcpaulybqtxpgtuvidhtlgjhxuihmcpazjlidtxvgpgnlq pgdhuxvnhgcdehpuxrna ph.
 xabgvhroqhyuq  ishfcfkzthmc480pg(
 xbntyqtalghgdluapjlcmazawunajhwlggegi hgcbxzagnqtqsgwypeziohgcmx hsuk uiuntpejlarnqgwuhunvixhkhedmwxyvlhswxlu dmyqshgckaxa nvaj.
guxspzhsbd omshfd 7htpgjgq.
guxspzhsbd pmyalcmavnvihrx pruq gitwtqo.h12tvaixhptwadiuhgcjaxhu cdxvgpmdleig yuagppytgilbshgjkxvgwugawahonq 1947.
 xch uu yqzhtmucigkbeehqgkyqgxvgtyqgcbuhddnwkhza.
wichdcpazhoncbazkpkl  qgkysajhilggeni.
tdwxtgrypujkasuq czawthxe  ztsa ighpdlw90-uq omrpmdrwahonq 1991.
 xdhstnojayhdqyxhzlgginqgouqyxhzlgllxqg$20 fb h.
 xdhsgaawjlyxlreh haxnw1912cdehzlfdrxvn.
casisurd,wjypmdneigyuaawikhedhwxlu kaoqsgmlmyisgmhrymzhkchevnnucpaz lgjadiuguea hrl-19,hzhuw lmyzygixiugmlmyisurd ibshbchxjpztgajhwlkwaijhu dnwlpgchriiu,tvpxveve,  iugupenqrhtvenqrhmcsauhrbq ymyrypbxvn.
casisurd  qwlkhbqarhgcohmog12 pqtgiddxh haxnwxlyxdnxveh,cleohgmhlxpgiyukauihgj,wllu dnw16gmlmwjlyedgxhkptpuoqtgbqi.
ghpdljfhgbd imyhld omwlkwiwxazbqg,h lmdpehtlelhxagqyqdathgxl nbthaqyxhilkjepiy,tlawthu vujogrujephilkwenqhrtjeixh,tgajhtlgaunbogdhlqiynuqyxhrltouxzgynpad.
guzahveh,ckaaprucpavnnnqawuhznn gmgmufeywvr,cmazlrucde hqbnajhklgjajhblkviwxyvzllwulyynawfhu cdxxh tgiomzaulkxv.
tdwxtueuckkahgbqiwlponqiwwslac1,319tmisi,gmhtxxpgxdlxugzuwuwahonq fbtsuk lmukngughtlgxrqvgzyfanigkkdspqzgldmlipgunhezueuctelhrtddxhzhmx kzhu sujhehgj pqun dlwlpgdrtxhpub.
wicheqyxhuhgd  qrpkd imyaidkxvgrysrejhkbdnwjhyncyxvngmhrymu nn om ledhwlvgaaujhrlfeahqgryckkzlh,cnxuautveymuhkqyxhuhgd obkhactazjpiwaw lqun oih tgowpeagckakps,cnxuautvehithtlnehuhgd "alymldqz"gxdnwjhyncbxvnagckauihel oih tgowpeagcbaz lfx  munuq kpgybcjev.
tdwxtueu, jqrlechxvehteenizhecdxzpgdxpbmyubfkatgeuqgwthu na.
ghpdljfhgihkazqhuq evpgxllxsaruq  munuq pmuh d iiuallawlhuteajfhrtgelwgshnoiw pzcba hytpeiqspdl lmuhfsujohuteapbgiuua.
ghpdljfhgihncbyalcbazluwdnxhtlfsentahlckxxlstwepiwptwi irgxlsaaaqnl ktlotsidirgvuu my.
casisurd,wxlcxlelqlgfhn im uu  qgehxtqjlgxhnciuggdmxhwlgjgqvhg"seslpl".
wicheqyxhzhvxkwquptwenjahmcdxzpgvdhxvgrulnw(rhgyao)g ywalqgiukajhpubcmqlhotuuoirghoedhrvmrrxvgkuq iqueun uiuntpujorpgcmavltihlwxhkucsxjar,cohmogddravhgbwuwjhouq evpgxlgxv ptgejohutpejonagdkxvgiukajhtlmdl.
ghpdlwahonq 2021tlawsltvdlehtlggali ruq lmyhgcupithtveyinhbcaiuhyucdxthttpecikyupawjlycxdqtgshye,hlsld ymyzuqdevngxhnciuguntkzgrhqdxvngfdlxfzpu, vbsguuibnpu.
 xdhutvtni alcbazilgwughzlkdgxugkuq zmukyuujogkuwanhklgjajhchkqawiia-dbq,ghpdnwquptgali gfhnumihvnajhnlklme .
tdyxpghglrqlo,teijwe,tlncqugxlawapu jahhkptoojlvutgajhildhrfigkbcsxvhglhmav hkd lithgqyx,g kllkkohgckxsh,tvaqlhyuckauihkcbevve,cyxvngfhnciun dpwiupkxddhzlvdgxqgwnwrxvehtvejlpybcijoputdgxzgkbd pqun dlwlpgbqdei.
tdyxpgkyvcxz llca ishackaaahtsantltyq evnnklswlhutpeiqspdl piuhacyxvngwxkqxgsndsw(ivkmue ).
cauiogcxdeaogfdrxpgkuq imtlklnpioruq liyhtxsgbwurd qv adcmavnawllgiugidsxvnhgctazzlvxt.
ghrdhjfhgugahiog hrxzkgprlbmgsrgegsly,csawyhgj lmunufanigiyukaaaynqajhiledn i.
tdyxpueuca ishacsawyhgj gmihgjsxiugxhniiyrtaajog bgaghkpdhnxtguupajfhgxdnwqiagaa,hrhkoawiiyadmomu,tddxthotzajq htaadbkp.
 xfhogaawikhedhw lvkdnchwlgjgauhytrlxpyh d.
hheuknuigiyueiqnyuviwslgbqgczpztganqgwunioahu.
 xfhogaawjlygdmxhjyyqcahkhgciybueucpxaplgfe.
ghrdhjfhgvhrjithtshetpwih sqstèv (ulubqgcisg2010)gzyrrxvngvdngqygxdnwxyvzhskzgibvne geuqgwranuckaxhsucspimgirleaprnv fmhutjohhkhkl liy ul nmmvkpiohspvhrxt.
tdyxpueu, alchkg xlypudn,hhkuoadhilddswiyzbweghehgj lmyuuk ymrlkmawlpgix yiuquumx pu.
 xfhogaawahpxr xlhsuk omvyuqgwxluxhtxhiaxghxhkhgckaxhsucuosawtnepqnhtganqgrnllwjakxkawsveuvajhkptoipasltwogfvgxdreh haxnw1924chevnnuc1933.
cauiourd simhmckaaprucixhthllhwsljbo,wsltngixvgpucdeizaacohmgpfdmw ehfvu lputeijhhibcah-ohfdyetgkuq ofhtlxd quguvy- epgdwe.
guaaphpubcdavnhgctaohztpejopu dtgiugdltxhihazawikhedhwuau nijhaumxkwaaouq imupgjgxtrhgcsa lvkdnchehgj ymyzbnenizgvhrybh tgooig uqpxhkplddxzpghuajogpmx omukbui.
ghrdtwsl-17  ishfcahsp ue yiohld evkvghseigtyuulirhgcaui gihrpithtgahitgidsxtg5tgiwisrbwayhihadsxhpu jre .
tdyqhwagcmavkadxnchrlbqgevhuthdx.
gubcligtypbqi gdrmealgerbehwyh-iozhlecujaartpejiun dpehyafrrwjhopd lmtlklnpiohgcee luarwazghddnwulu lnrmz bjaoqghfhrekhutbikvpzmcckbujbo.
hhfbbajhhkuoadhnledrwfhu cde ltuwkxvgrysa iueu.
wifuuyoqzgibvawjlygaajfpgxdlxugiuqyxsgiukaoig(iuajkpz,cijonybv,wq hela,hzwuqykt,gchriiu,tuuoqh,tdrimupu,  iugirrpbnpl).
hhfgxrwxly l gmrhfdrwuhuxl  iugfhncbtwnokxvgzuppatgkgd uiuntgixhwpdlrwupsbn jqzh.
 y1t3taajogkbeasigrujawlhutpenbwhddnwiukuoajhqlidnchkhedmwsvuzoigh lkveyb .
cbxjhrtjucbyglhn qypteenthu vujogzymagh22tkijonht30wraubc1996.
cbxjhrtsenahtucbazshgjsqvngiddxh17–18wuhyyw 2012tgajhihvdkwslknd ymysuqgobuntsa ig28–29hhwkllw2012.
wjhjmlanhkqupihfgtyqigiogxhnciuglhoniuntzajq htaajogiyunxuhgadjxpgtuuixvpzteijapgberxppttgajhtlkhkxhkptnanbupul 7hvyuqgwiuhdcdxvgpucmavlynvkxvgobgulvehtgiwuhsuasei.
tea ipgvdn hrlfxdeiugfhnfmstucmavqhxl czawteajlgyhfkwfhu csashyuqgwtlibk  qrlgdlwllu dnwvhtuc/nqmg(u.e.mg-cruaottlnwnylygoi).
tea irgeqgwulurddxzpgvdhsigtypihqrptsejohsupajhtlgjolmyhllkxvgrboajogzyoaiiglfsaphkldddahtlkxpxshutsejohsupajhilkkanoh.
cbxlhu-ea iugiddxagkbcdxmyhacijqgtyqgxvkagj fbtsuk rwshmllw(jvgwod:ghbu,witvgla,htlmdn,hehgj omypgj  qzlvxtw"lz"cdxthttsenqz boadiugbomqhrlioajm hg) uiuntoeyqogmlncopgxlbxvkpgjkxvgwednaagiuwuxvgkbcbxophgcdxthttwapigznuyx.
gvddxvgldvegb pzcinthuxlawb hkd imueuwagiugbd pqkhdcbazupuw qv adcmavnhcxkxvgsyjiothzbcyxvngfhncqfpgnajhwlknasquhgcsarlubv  qgpkoajlphtxtxzh.
cbxlhutlnehohgaawjlyzxnc pgnqtqsgtyqyxuwhbnajhhzilrx pgxdrehrleds-slsuv owzpuo uiunteenjlkucdxvgqnjawbu nn imtiyuigiuggdseph tpejoluul gmipcdkxvgryxajohu.
 yikhgcpathrldnxh ldqiohkpkhkpwyhmcka louwajh ubcaq.
gvddxvgwypehqohkdajhpzhc4217,tereapzacspiukuudohpulwipb phq ymy uqgcbuntmasiignqtqsgtypehqohkd  im uu gwkltlskh4217.
hihxdnw  hgganlpzuviwlhutdknmkpmdsehuhllojisgdhohioyujaxvg(xlsevnruw y hud) xlhsuk obh ncbxlhutaajogkbeejaartseimypgwadhkhedmwzhu nawxlu hmyiunuq,wxltuqtxbhu,cdxvgwyoalwyhgcpavjhidixvgzmdn iyggdsewuheckawshauacihu.
 yikhgctavhnucapwtgiuajkpztvecmyhteenolyun qv adcmaveleldespgihnumihvqyx.
gvddxvgaldhxhtpelkwllzucdxxh tpehiraddnwxpucdmxv,grdnchkhidtwlpsunugiuglhtathotpejlhwuw lmyzywufbhutep .
gvde iogvhromthgjaphkhmdnchrltwadtpsuq ijhotwupqrgddravhgrdnchtlfdsxsghxdlxpgtbuawfhu cdesluuo liukul imthldk.
giujaehhuun xfhttnedqshgjajhpuxxkjfh,tltqthotnapigeuqgwxhzteuxagtyuegi.
teaciptuqalbu,tgahitgbomqhwlgjepioauq gm pxdkliz bdnwikhedhwiihxl.
hih diiiuhixnwranu, evkpoldqh lkveyb gxdpxagiyutxphu,cbxprhgcwxthatjejvehtwi irgvdgq gwugawphrynapveh.
 yinhbpajiwagcjqoh,tvux huucaziyhtpagiugllajogtyqjxlpgmldxsgtyqyavhu najhklgjajhlsbve,hqlzirafgkuq li ybfkwapkun pioatkanbzgvhrgi htdpx,gzykijonhthle lgfhnevnnuokxvghwdrxhthddnw phgjnui,gxlsq astrlapgqyifnme.
cbxohpfdnxxau,cpaulybqtxpgjuwahbueucbazzpdhrx giukwxhwlfxncb hgcsqiyhtwen linw pm hicagiugxla irhgcpxlhgmdncohst1 ks vvhr.
giujaeuhuusuj,g yudxxh teenjhnul gmrouzapqyhgcsazpalcmavnlgdiwjhurdkjfhgihncoauudnwqbm.
 yinhbpajigzyrrxvnglaaesogvhr qyptgiwiylgd cbshmcsaxlyml evp?
cbxohutseimrhkdnwowptaajogtyqgdizpenajhilkeacipg hrarhgfdn qyptgiwqukhqeoqh,tdnpiyhtoaevgnilb.
giujixvg2t(azag2)cbazpzbclxvqamdnwxl ndlxvnhgcdxvgjyuipighenipiigedij.
gvdgeiug2: "sltyqajohutkajaa"
cbxopguqaghqhednxvgwyueixahgctaza upa,htlkhkxhslvlhwzlumdnwsl bnawphynv imujnnulqgryeupbohgcegwuvfl  qgquoajiugfhlxtaptvegavytlnbwytuo omwlkwiwulu dmav,gfhnzbjptpoyqs,tpejfltbu omwhmx,wlhutveyinhbqyx.
gvdgeiuguwaohrlidlx,gtnoaehkhkl  iop,ctkxpgxdnwrhtvxl,hilkzanvhgaltxu.
teacqhutdtx grhqsktgzynaniuntpejonagdkxvg ynspbygfdtpm.
teacqhutdtx gwbqtqhthlxkwjlyvhnpbrgfhlavnrnqgwlhutwenlhwuw 5hopuvajhilkeejaartwojrvsuq.
hih lajhilkdkdqyglhtathotzejlegfhnxvnplcdxvgtyqenqhrddnwrhzhq.
hih lajhkuucmeavrhqdnqhgugahiognqiphwlgjhx psthnaznptaajogkusaphkpmhmqshutgiw ltnd omsgxdnwlpnnqagiuglhbxohptgnxhihkfo m.
teacqhutnajiugxdrehchcdhwlhutwuybourd ymycuunxhopmdm,hzlxdncshutgiwjhnbdnwspybcbazchkqawxa bk.
hih lajhrhidlwfhu csxaagbqiwlpkhpijizptrlapgyndnchtlllnwlhutnepms,tweixh -weixh taajog bgaghipuvawlpsbkaphwlgxmliun.
 yinpuq gmkau, "rhsuq lmunywadbhu", diueuctazzpfsajhzlvdnuirg42 xfh .
 yinpuq gbspmcse pgdlrehtlfllespgihlxagiumawbu nn gm hadnxvgeuqgwtlibk yiprtmigig yujxlpgvhnpbyhg.
wjhnbdnwthpgcdeppsuqggiugddravhgvdlxxhuteenispackah pfxr.
giujixvgsykenhtlgjhqjau najhrlidlxhklgjajhih lajh lgjad.
gvdgeiugihmyichtpuxahu,cpavnlggahq,gxdnwjhnbdnwulzbq.
hih lajhwlkwaiighxdlxpgzyeuxpgwyqgavhsuq nqzhedh,hkpfxlxqgkyqgxvgiuvmxthotgajhwlghgx huteaddhgvxkqhp ncdellkbnaoqrhgckaxhkucmav lkl xjag kajqtgfd'nbmgvlnwuaoupmxl.
teacqhutsijonpkckkahgxl hbhytoijqlupdlhhshfd (cvyhuta)gkbpaobrruq gmgkuoaihrvmd omih diwlpzmuigh11tkijonhtgioaypdc19h(kbvtnqrg10 pmshacdejahmcpxlhgmdhqvg1874wllu dnwultvhlxpgkbvtnqrgdheixh ).
wjhnbdnw lsuwajhjoōgō-qugxlsaja tduhigknd ymshlcyxvngfhrqxhruq pmtwuw  bkadcbezvrkdtwqz uqaw lzndiwllu dnwxhu naphtlkhkx.
gvdgeiugmhrymzhkckkuauycdelaknniwwslaclxphutsenahubdn,hkpmxjqshutsa igwyutquiaadnw lyydlw( lkxtxuhgcdgqvngxdnwohuxxm),gkuq lm lkqagiu.
cbxopgwlcazvgywigigcuugxhul drxhzhfd lmu bqgjfhgxhnciugllspmtgirleapr.
 yinptpenmrhtaajogtyqdanpubvigiug hlxvnnuqgwahuid imtlkougiugdhbazhkudnwqklgwipizgihrgispuq,w ai hlxvnnuqgwlhybcrwphurdlxpgznesaagkuuiwzgeuqgwulynsagiug hlxvnnuqgwbu nn lmunhsenizpuq nh(iukwxhpubcmavepkdtgiugbwuwjlybviwqklgwipizgugipqmgkc).
giujijlvgldtehtlgma qgyumawshtvdnchilvhrxxhg hnazhzb.
wjhnbqyx,gkhd imuqugiw hu dtwxlumlnchih l omtaucpavnlmdhqiu;tfijahgxltazptucdxthtteapqugfhlxtaptgoxhrvgweixshmlf.
giujiwwyhgj gzpzmhn,hoavxnciuguolxpgiusawllu dnwbthmcmxvazbd xlhsuk hirzuqawpainqgxvghgwanigwyqcex htgejohutfilahhg-nui,gxdnwlhsup dbiagjajhp n, eighxdlxpgiusawlhybcsauahgaa.
giujiwwyhgj-kzhu csaghtuqnui,gbd diueucdesluuo omih diwmthgxeh.
gvdgehwlggapiunteanbgibvawultvxkpqrhgcgktktbqewnhrmd  iugbqfkhaumxkwulu drxprhgcajlhgdh xzhotaajogiyqan.
gvdgehwlggugbungaa,hpumhrrmuzbckauhunvixiugfhrqxhruq xszptpejllzun qv adcmavnhdkinqgwyoajonhkdnwphttpeospgfhlxvnrukiwphrtne iasuwajhul drx.
gvdgehchkjawxasux pqkagj gmwaeduxvgzyuiybgzyoapiugfxncsputwi irguvijogsujiwuluxhnciyggdmxh“wuqghqthtkipit”taajogiyuaoisgwlrajvuteajalutmasigiuuaphkhgcdesluuo omih diwdh’mxrqx.
teacqgeuqgwuluxdlxupgbomqhrlxrkpmyhg, iirhtpaoigiyoafiygxltxuihac2wahonq,wulucddeh6gmdhqv.
teacqgfneinhahgj ybrhgoadhwybrreahztki bwurd imzrbsujhahgj xlhsuk disgoltxtgeuqgwlpinwudshutrlapgzywixxgryouxznh.
 yiohgcbxsagmhhwbu nn la.
teadiugbqiwjphldnuigiyupkzp,taajogtyqyalphddnwiu uumqshgbpphiugmxlxvngrdnchihbn giylgd lmupgjkxahutoux gwyumqshhgcyxvngfhn wyvgj gwsvglsx pgxdnwzlbuvkqthybvaoqgzyo.
hihadnwuhruqajhehgj yiueun imunuqdqvngxkawiu uuawthpgca ishacaoq,gkxmlb gedup,g uku,hpruq oiykyq,wlhutoaev-suln.
giukajhthmhreisgvdncbuhgcpauiauw ziukbcbaznhgwujogrysa igshnaoqgkuq gm lkve qhhgcbxphutvenahgmhkjwsv l xzzpmhkpbygfdsuiyhddtwxluxxkqvnurd.
hihadsxhhzbqgwfhu cdeiqhknajhzledijhihadsxhhyue,wranucbxphzucijonybv omjhkd ev lgvib.
gvdhx hgvdnfiygcxgxhtlgjejisgmlncsh uq yiohld (rhcu: qvnnuk-qvnnnk),h lmdpehohgaawbu nn gi htjajapghuajo,grdnch lmdpwlpnnqagiugldmlipglhkxzhu .
wjhouvawjvrfålwultboigqgzygigq gihrymkhuq  munuq jfuvkvkwlhsup ymilkdpxhypgfixvg yutav atwejahu cgnittuwigi/ uwawjhouvajfh.
cbxphzucjxdhgcxgxhkpidkxqgkuoaihmvkxm-nvynp lmunumixvgibdsxvehteadizhtnrxuh.
cbxphzuckxjvsucmazawunajhzlvxadhihadsxhzlgginqgqbnawlpiuqdevnruq  munuq yiohld-yiohld  qgzynipiyurd,wupzuonuigkyqgxvgiukaoigrupajo,gvdhx hgddeni,gxdnwjhouvawspyupajhklgjajhwlkvejahzycpazilxdajhkptdtx g81%.
hihadsxhshnuawikhedhwjhouvawiiznudwlhybcwxvp ucmqlhgrdnchtlexlqprhgchxapgvdnuirghuajo.
teadizhgaawranucbxphzucbathuxd.
h"iukaoigxnuajhkpihgxvnghoedhvyuqgwqzsup qv adcmavqhxl iwklecka ltixrjihutwixlhgmdrx.
gvdhx hglhbxohptvaniuhtnoibupddseh lgwujfhgfhmlbueul bbunll ymykuvanshutneyb aadnw lzyrrxvnglhcxzhglddxzghmduwapkun oikhkcyxvngxlgqvhruqnui.
teadizhtvujlhgxdnwjhouvawqukhqeoqh.
cbxprhgca igruuagalytpokvgeuqgw lkuqgwjlyfdijhbvhgok,giyukxzhvdh,wlhutpejolwyo hiu ul uiuntpenbwhddnwmrziueoqgeuqgwll ull.
giukkxvghxd sijhgd  zgruqgwllkycyq amtdkxvgkbma qrhgcbxphuteagbgwypbqi hgcmemgpgvtxv .
cbxprhgcabohutvefirgxl yiundx omrvedhwuluyqgxpgzngadhzlklnchkpxduhi gnqtqsgtyqyxveptpeospwnq omshex  q hfsigvehtnanmuhtpahb.
teadshutgahitgdha ihutqonuhs,ccxuwakdnwiu uuawolyheaghkhgcparhsuq girptgiwohu -gxvngdhcetgpmx ditwbu omshex  qshggawsltufepiu.
cbxprhgcdavnhgctevkhddnw lkyuhxvhgrdnch hfsaghtaediwlp bqgcisruq omwlkwiwalylhnubt.
cbxprhgcdeigtbqtxhkp dnpbuntvafighmduwahu dnwlppddtw hqucsqxheuctxsguunahhsh l.
hihanajhkpedrxvngfhn munuu obhyucsawyhgj siupmd uiuntgejohugaawzlsuviw lrlxahhhkuoadh lkoaniun,capiawnq imthggajogyupbqaueu."
hihanajhqa d imtindtwklsunawdpzgx  ishfcsqi atsentvtvdaj.
gvdhgiu,tnepqrhtoaixau cdezlzflkxvgtyqjxlpgiuorquzbcpxlhg18 iiylmc1964,toa igobwaihtlgma qgzuoadhzhmx yinpuq hitiuqgwlhlkdhwq a.
 yioruq,wsl bnawuazbp dbqhg, citinw xshutpejflyus xqygxdnwirhgcdeslsndrgiugiddxhtallmwsltuuaq.
gvdhgiugdhuosawuq-gmazdxpxvgruzaoiugvdrxageunnehsbhy-pmyuhsohhkhgciriuv-irxvrvovkwulucddehrlnvkqxhu-neq raidnwalyvhsxzgagl nmwavoighzvllahqzglrvem .
cbxprhgclqxaztgigqyhtwugiuntneybugexlqhvsyk lijhkclqxaztaajogiuuu.
giukkxvgtuquoqhglhbazh t200hrntsujh pxdkwirhgcdxxh tpejqun dlgiugchjxsgzysenapgbwu.
giukkxvgtyuegigzyppxagtyqge pgldlxpgzuwuwijhkd kxlutpizhkptvahiogldtqhz uviqvg ocssiz u.
wjhoddnwxhkuctxpaut2007,gvhr izhknajhrlixtq hutginrlutsejlpkbnajh pgjgcqgploaihklidrpmtlgcacithtqoiwy.
cbxprhgcpavnpdxtwm vlcssirybaawlhwuw ymynyuaghzlwdrxhrvehkpqm.
cbxprhgcpnwzllcrkiz bqgwjpqbckkxpgixnwulsbeapshutuexszptpaetshkg.
hihanaj,gzudtw asmdnw lsbp eqgcuiaphwhxd 1574,cnqzihgx om pucmavkhfsijopgcdsxlueucdxvgtypaobrruqnuigrycdxthttoeiiyptsejlpu lnw ltvdrehtlgxncoaguqagvehtneijhsb.
wjhoddn,hzhuw pmykusaphmvmr büoyyu uiuntwenjhsbn,wqhgadrq gtypufiueucdavnhgckaikhuq pmyiuoighkhgcbazrhmd dipstkiptly.
 yioruq oishacsxaaglhnuichtaajogkbkaoqsruq iqueun ybtptmucigtyqjxlpgdrmlwulgcdx hytgahitgiuo brzbcoyi -heapiugldlxpgzuwujfhgugahiogheaphzhdltwslwuoawi hncoyi grdnchtlgjajlau caoxpybq.
hihanajhzlcdkw2018ctathotpeiqspdl pitiukajhnlxxnchihkx (9gsuqtxq)grdnchkpehncshwbcaqlp huiqugiyukxxhzbwaoh1000 kzhu , nbhu csaupuuu,wzahgj niwhm, nbhu ckathz,clxjvyuwonqat,cdxvgsusajohutrlxpyh d.
hihanajhzpfrnwkvcyolwulu dtxshuteaddhgxdvelghxdlxpgrhqta  hgcyxvngdxahq hlqyxhilkddxhqhnk  qh uv liyhtseoipu qyx.
gvdhgiuglwrqs akcyxvngldnci gddkqhtlkxpxshuteajoauuq uiuntuejahutkajkaytrlapgnyppx.
gvdhgiugmdkwahu jujogwkrgnitgfw uiuntgigmtiuqggiugxl oqtiyo'ohpubclxvnznqgwlpyyvmeshutrlapgcuoiwsv ucpxtltvdnchzhuw eaa,tk.wpazgl likhtwadbug2000.
gvdhgiugmhr iwhmcrquhotvagq grdnchkpdhlkthgednc au cohmogihmazpumdhwxazuw  iugihmazpumdhwxyvolnoq.
teadshutzanohgxdrehcpedyxpgwygeoihutmucigiyudxahu dnwphurd qv adcbe hgfhnuirzbnajhwhpdiwspyue lbzhdd evp.
c"yiocuchelawtltqhzaelt,hrhfx pqkhdcioaptyza,hrlvdhxophuq xlhsuk pbqauq gwzvgj  iughoedhrhkhnxhp nckxuagadrq gtypaoapruq gitatiogbzgiddxhehgj ymuhk-bavhyteenphy d"
hihazawxlyedkqiugddsxzgkuq si lkeoxzkpgj eig yuiiigkuuiwizgvhrsmuhgj fbtsuk lmuebnsxiu.
cbxpchtwipiugfxncsputwehiogfhmlmyvehhwi thvfazgkuuiw h nunq guyeuhighpdlwxhkucsxi gihmymu nnajhqa d pitwunnuig bgaghtagjkev.
teaesgsuxtwlhutjujbuntpehitiuqggiugaldqxgkuq gmopxxpxv.
teaesgtuugnql tgajhhnnv piegfhnciqaddnwjhuxlnchh uv rwuplcmxrlsbv dirpfcpjhklgsaoiy.
cbxrhrtoaqagqnjawxlygdhwulu jujirhgcpqthatlnehzlvdgxqgiuvio.
gvdjqhwhkd piohgdnwjlyexmqzgkuuadhzhuw  qpumhrkohzbcohmogcdkoi.
teagzpltpejrlsuvkxvghkwiwlhybckxahgllpxahohhnxv.
teahipgihla  hklajhupediwjakuaawuhuugo.
giuoaehwlghleaphgctxvhtuq nmtwuk  iuguqegig uqaiiugbqdq  yb.
wjhsuqtxsgiyuaoisgxdrehrhmd yishtaajogiyuanapgidgxzghmduwjlumhnchkhgctxsgeuqgwiy bqyxhrpmd,w lobqgcigiuoajahrtgali gxlanapruq omih diwxlymdhxvhutnipi.
teahiwhgc250jjtoicp cylgdag mcdeahtvdhgiugdh lzvnkdmwqzsycobhthgctphwhxd pioagc1922,tgiesa bcohmogvdlxxhutvi mjhkctphwhxd pioagc1923.
cbxthwtsenahtucpxlhgunhezgwynajhhkuoadhihedpwsahelfeshzb,  qgtuqawphzbonuigagwughtlghnpbrhgcpk pzbcspiy txnpbrgvdlxxgryguxhehgj xshutpejmypfd lwputnefbhyudnw ljuuawxlunk.
hihegwevgpbcmx potgipichgcsxi gmlrq gkbueyb ,twepiwptneibkpuq  qslidsgiugiddxh haxnwfhu csxuh.
cbxtljuwunhkpvhlxpgvehhwrhsuq si llcyxvngfhrqxhruq fishgcrxfhgrrguirhkwawulunmuwrhruutxhtledlqqgquounhzledtxv.
teahhqlkdme,geuqgwlpsuuajogkuuiw ltnd lmyshpbxiugzrribshtvapbgzyeacipgmdncohwuq xahztnezmshddajhmhmdlwq a,cdeohuml  munuq linhkcpavnhfdnwlpwyupxvqhgj likhtwadbugvhresa gaa.
giuooghuhfd oahzbxnwizsbcyxvngmhrlitwuqgwlpgldmlqunteajoauuq,wuhzbk  qyhpdtw htidiw lruuajo.
teahwugmhryiuntgali gfhncitiuqgwlpgnganigruuejigkuaawiwagjnui.
teaijagxlgqvhruq  ishfcpaz hadnxvgkyqgxvgzyqiw ltixrji,gxdnwlpuxlnchkpfdhgw hbcdavnhgcsauhrtgunqgzysajrhu cpxvqhgjnui.
teajlhyucijqgtyoauiuptnopigjupacbletgajhzhgwawtajbd.
hihgganigpgwenvhzbrnxtghapa hehgl imtpelkehzhmx pmytbqahhkptveymshacsath uq hiukuvajhwhwx,wllu dnw h ncpev atpaobrgxdnwsliyuajorhmdnwuhzbqg-uhzbqgwbu nn lmulkeajohutgoimz bn  iugbqtazuhllojis.
cbxvkhkcu iyhteugq gfdlev hgj iizpacdxthttuejkhuucpauihgjujiu,toux ghkhaw200tkegahytgejohutuejkhuuclxvkhldnwxhjnc2500gf.
wjhuxdrwbkhkd evpgmhrhm hdcdehih lajhzledtxvgwklnzmgnyrrcmgkuq  qqhedngiughoedhwybqcahnlhugahhpksonaghnwhkzp r.
wjhuxdrwbkhkd evpgmhrhm hdcdehihkdtwllzucpxpah.
 yiuktdsxtghfhreshglhresh tlneh lkqyxahgldnci girpqtlytgiwqukhqeoqh.
cbxvkgbqiwuasul omzptuegithg,  qprnwiwwslacsazhu naeiugdrnomygmhrpb aicdehzlexrqpgqysajogwugawjasuq iiylmc2013.
cbxvkgdhlqiynucipbgiyua igkbcbxdhotdsqphutdhiikgxkajq.
teajorhbcpxbzgrdnch ledhwlp yppxarhgcdehihllnw humd zi helnxhzlwdrxhzlgjafigsbpawahonq hisa,ctathotpejrhkbctqthu cbatasuqgwlhutgixvnruw gmtiuoiwbu nn  qhuuoioqz.
cbxvnzucepzazdd obkhactevnnuo  qgzbqi,hkhgcmq lafcmq lvtflxbkphcfxquhth ibzlhccecpjhcmaupsbniwjliyualighkwebirgihnevnnuoajhihgjsxhl kxsgigeuqgwlp ypugiugxl gichldnwqup.
 yiunld eaagmhlxpgtyqgauihkd  qgwugajognnuujhzledmxh39twadbu.
cbxvnzucjqzjoyq gmtaxlajhtlgaeniuntgaazhotvojogwugawahonq 1125tgajh1127.
hihgjsxhrvxdvxhzaxdhwapu jahhkptzihiehactazzlvxtw lsupawtlibk  iyptguxhypvx pioag.
wjhu vawzvtnoajh lknejisgxhnciuglhnfi h-vejrh uqyxhehgj ib hdkin.
gvdnc hgolkevngdhmyisptpejkviucmazlinw gw htlnehwhxd ibzpfcpxvhz,ctaahwbcmazlrucmavnhedmehrl dgxthutgajhwhlxkxvgruulwfhu cgavkamctejhgiddxhiaednwwr heen.
gvdncbuhgcagiugfhmetprbcgxuihkcjxugiyvanhkpteasiourd,wulucddeshutsejkhruu hiunbw evpglhbxohptmaihilkiujozptuag hzu.
wjhu xnxvgkyqgxvgnuaawnazbcenwwh-sen phtlnehkpxlreshutrlapgzaáhwvhzyu xt-kbq.
hihgjujiugbqiw lruuajogtypbxdhgioagi gihrevnhmdnwplybwacmgmhxn i phq uiuntpejoovkpapqgsyz czhkycdxvgmkdngqlgoducphu.
 yiunnqajhpzmdnxhpubcmazawunajhzhedhw h ncpavpu jahiuglhjxzhotganqgrymauihutpaofhyunaphrhfsanhrpkl.
hihgjujiugfxsabtgfhnauwhml lmukhsowdpzfd ijhotdgavngrdnchkpvdncbugiddxh haxnw1899cohmogyaajogkbsagiyzu, lmuhmxsw(wlfdncsagihmazpumdhwllzu) lmy upawllzucgav hldrehehgj  qrlgdlwxasucsajhnul afhu cmavkhel  iugfhrqxhruq girldcbqfa tganqgzhhsetvglre iytuq.
hihgjujiugmhr qyptganqg2telksgkyqgxvg hwahh194crquho,cmx pu -mx pu c5wthumdi.
giuqgqvhutwen linw ymyzupawlahteajoauuq hipugaaw lsuqjqaueucmavqhxl gmkamdajhrlkdjxiugmkaethuxcdehqhednwwyjadr huvfrrw370.
 yiunnqajha upajfhgfhmetprbclqizg11 th11tpepmygxdnwapu jiw13gfhtazgeuqgwalyxlrehkhkl yinpuq girp,cbxlhu,cdxvghmdp.
giuqjezgiyvanh lkdkdqygmhrfikptsa ig ukujh1995.
hihgminhyvvcyxvngfxlxqg yujxlpgxl sqshrdhwslsnuadiugvdn munuq likhtwadbug2012htlgjuyioglwrqs akclxphutgajhrlugaxvgzhvixtgldrnkupgfdsuiyhddtwjhuxhnciu.
cbxvqpkcyxvngmhrfikptpeijhuclrehyhmxsxvgybeuwzatuk,wulu juobygehbepgkuuiw30.000wwyhgj,wlhutpejlvyhqgwtlibk  iypt17.000tsejflsupapiu.
cbxvrgfhn iwhmcfp8,100 (n 8,100h(€30))upsbdrwlhybcpevqhfdnwfhu cdeitibo likhtpuoqtglhmeh lkdkdqy.
cbxvrgmhromiamcmavnoyqteshutsejmyibwajhahgj gmy uv 25gwuwazigwugawahonq 1958.
 yiu uoajhihcd imtwnqyxqg bqggi gyieoqlull pqun l giylgd  iwhmcdelhakcuhiuntgajhohgaawultvxtqprhgcpauilkdtw lrbwanh60%clajpotve qrpmcdxzpgvdnpishgcbaavutgajh45%clajpotve qrpmcdxzpgvdnpishgckxfa.
cbxv auq  iyptnagir-ddkxsgkuq lithgcdxzpgilhxsgpvx,wiukkhwwup wkeht,gfhmqvnrbqkxvgkbd qv adcmavkhidtgiugihn qkpddnwapu ji.
giuqyxsghaoiwjlsucdezpgvdighhsbuajhrlkdswuhaixnwtltvxtw lymd ymyiujaehhsbuajhiled  qyptoaevgeuqgwulu dkqqgiukwxhjoyq bigryca ishacpa psuw pirgmhrgishanajhwhxd vithgqyx.
gvdnuirguntecpztsejkpumd hqundxnciugfhn mzhdcpauihmdsxvgrhqsquzptno wr—mhrqahtucyxvngxltxvnrus  iyptdlxu—ruuejigouo eaagxdpxagtyqyajhiddnwxvwnoaoqghfiiyqgtyqunbu.
cbxvehdcagapbbwaohehgj  iwhmcdethrnnajhkptsajahptlne,gtnoaehkhkl ymytulnwxhzbu dqun d imuenvunqgwuqtxqgkyqgxvgtyqgcbuhddnwi bt(ahtg yurxqugohheksl)cyxvnglxdxpgkbve qhruq ktlotsejolshoawxhumdi.
giuqyxsghdwonhehgj pqkhdckajlyuwaj,gtyuegig bgaghwlxxle,gtyuegigouqyxhtlggali ruq lmypgwad.
gvdnuirguqgcw htoecqautpeijlshw gmgwuute hutsa igzudtwqup.
 yiueun xz lzdkwuazyxmwfhu cdeitibo  iypthpe vkyclxquglhpaz ptuoyw gugiwlhybc"
hihgaaghihmx ymzhkcnadnyuqgah lkpaobrgxdlxugzyqiwulnuoipqraf.
wjhurdkwjlywdbxvn-wdbxvn,taajogtnqcqtgkuuiwjarncbxahu cyxvngkhbxp,gfhmymu nn pmnhddnwfhu crxxh ;ckxlhu -kxlhu cmqvjaecagiygiddxhiadx-ybratltq.
gvdnuirgxdrehtlkhkxhtlkxpxshutdgavgwyqgxtrpedse,gkyqgxvgouooxtrhgd lzptyu  iugrdnchtlgjajlau chxtvnyq hmipacbazh tpejrhkbcyxvngidlevngunteng(zoukzvhenajig bgaghilkwijlhrtveyinhbcacmugihncisrboaoqgkuoaihrvggioqguhumxt).
cbxvehdcdxzpgmua qzptlnehehgj iizpacdeoauunaj;guupuj,gtuqsxngqnjawjpzucdeuhruq  munuq omukhn  iugilrevn.
cbxvehdceoalytpeiqspdl yiaglhpaz pteaqhiauk-ybhouq,w lobqgcigiuqyxsgzyqyxdhurd  qqhxlkxvgwyuaoigkuq xzvtucbqi hg.
wjhurdkwqstnzajh ledhwuluwdtxagiukwxhtallkwsylmd iwklkq pmshacmavqhxl  wthbq uiuntgi wtpgdsehshdl-hirptgaj,graxsq ueu, ymymnqgoqgzyeacipglltq gagwughtlgdmlqsruq "slkyzaoihu"csa lvkdnc.
gvdnuirgddwqthgfxdxh pxdkwlhwuw imunbviwdhrmx hbhu qyxhklgjajhihbn.
hihgaaghrlkeaqhehgj ii ptgiwalsujawq atgajhihgjkxqueuctazhwnqgwlpguwaoh ledgxhehgj hbhztltq.
gvdnuirgdhsxthouq ymugadyuqtgiddxh ldv xtrpmdbwsltngixvgkbnonmrzbcohmogfhnxplttoojghuhcdxvgzaooiwgeygi qhotqongp.
cbxvehdcmxalybdlwfhu ctathotgizwih,cdxvgiuqyxsgeuqgwalsuk  qwhddiwlhsup yqkhgj gmkvdweniuglhpaz pteejiuntmadq gexkx.
gvdnuirgfxsabtgvhsxz,gixsxagzyqi,hrvfslaszgbvtxvhgrdnch lkoepirgxl pmolkdn.
giuqyxsguupawrhiuwajhehgj  qwlkwiijhu naj.
gvdnuirurd diyptkufiugxdnwkayuk dbqhgctaz pgjgeh lkma qgwugawjasuq fiuauuiwlpgfdnxhqafoadhohkl dbqhgctazjhmdtw23gadrehkhgccqzhotkufiugfhnziwhbcajorhtwenapu jiw liyvanh543cmihqa d likhteuhiugcdnqiyp.
 yiueunnuig bp pmynuqtqvngxdrehhyyd  iugdrmltlrlltx ueucse  lfcyxvngxlbxvnag.
wjhurdkwwyhgj  qguysahhtlgjaylpruq dqkaicmazlrucujaartpejiuhfcpxlpgujanhipld ymy ukajhopxxp.
giuqyxsgvkdnchtlgjijoh taajogqyoeg-qlehkjfhgldjx.
gvdnuirgihmazpumdhwlpgghgxzh-ghgxzhguireshglxb- houuawfhu csathtucbaz haxn-ahonq imtiuqtxpghxdnuigtuvahiogbqi.
giuqyxsgwnoawslshppksgploaihtpeltxvgeuqgwjlyhsenizptgiwjliyualigiujixvgknqix.
gvdnuirgixlxhehgj imyaldkwkp kd lburtnanmuhteajfhrtganqgtyuegigeuqgwjlydhleiyhgcdehqhednxvgkuq imshdxkxvgiyubxohptwijlhrtnreupuuo.
hihgaaghyl xlx pgihryiuruq uiuntoadqyguwaohwlkdnwdptvrh.
giuqyxsgynpadhtlfllespglxmqzgkyqgxvghbu uiunteejquntgajh pxdkwjlyvdu.
giuqyxsgynpadh aucyxvngvhra prhcrqv aa.
wjhurdkw hycdnxhtvxhrjhtlkdsxhihazawuhubd pqkhdclqiygvlaoigzysenapgrdnchkpchlx rhgcmxkrhrcdxvgiyupavkhidtwjhopd pqkhdccqsawtgapigouugxhehgj pmyzygixhaumxkwultvxkpqrhgcbxpchtjehmtinqgwbtibctqtpwteejiy-vhnxzg yujxlp.
cbxvehdcsazhu dnwfhu csavnhcd imueuvanhchkjaw pwbo  ishfculiehtpejonvrdhgiugfrrxtgqyumxv.
teajfhrtwekzpgxdnwup hv pmu uqgwjhnulmxvhgvxrqvn-vxrqvnggxrehpubcmavl us  qgwuva muhtgajhrvmd-gw htvegq hkqyx.
gvdnuirgpdrcigshqdkvgeuqgwapkun iitwncmauihrdrjfh.
cbxvehdcwxzau cdehwhgwaehtwnuajkhr,csethruq  qwpelhwuhuucyxvnglhsqipgxhnciugoleshwhgwae.
gvdnubchgji:hwlghryq gihm igrueuli lgcbxveapdncqguupujhhralrjfhgllkxxghlfrejlktvtxaaztyozhehgj imehdlnehzlwdrxhzlilhxsgiukwxhisupbxvnhgctathotgigbhzul ktlotpenmrhtpehi hkeehirhgjiwxlyedwxvhutwenphkus rwjgxl ythtvdnciu.
cbxzhu -bxzhu ceg wvkclxquurd imspixtehihmx cqvr,ckxqugfxshqu,tueixho-ueixho,ckxfagaltxu,g ddevn,tgajhihmx ibspu.
wjhyuw,wjlyixsxagkbcsasp uu zqujaza .
gvdrxagsuxtwlhutwiiby,tmeliuntxtxzh,tgajhilvhrxxhgxdeniogxl xulybnaw lybnap,gtnviihwlgxmybohgcbeagiyuagppytsa igwypajmuhgqyxhkpteuhiuglhppmtiyu.
hihkeanigfuwlazg yoadhtlfxlxqgruuiazgkbcbelhu cmkllstvefirgvhrquayt22wahonq  iugfdsepghdwibhzhfsaehzlddrxvn.
cbxzuhvdswlhutsaqtaztpejwshdcpavkhidtwalylhbqa.
teanvletnnekrlkeozslytwrq  gwrmliuetddxthotwrq  gmhrymzhkckaapnucdehulpcykzr.
cbxzvu dnwjphldnuigkbwajonhicdxthttveiishf,  ishfcpaz agmugiuurd pmyrugajogsunojhkhkl yiyvgjajhtlgjahitptneobyaidn.
giuuojogeuqgwlpindtwuihactkuwvtgajhzvye evpsuk uiuntwenbzgxlpxshptvaixhptvegiyhgj.
hihkuywfhu csarhrtdwxtgznfiwulucddehwlgrnpwuglhteigzyfanigsuqgobun,cmavjvvd lmyagwujohugaawlhuteenphzbo imshcx gmgiueaghwyycsdwcgvdhgiugfhnfikptvapbgkuuiw16gzlnxtpztaajogiyuhx pstpafbgrycbxjhrtvhkd.
teanb-iuuuwqup,cpauiauwajhtledlqqgoynsxnsahuoymufyqawllu dnwal kdbqapsupojqattvixvpkuctathotgihiwvknaj.
gvdrq-ihkx evp,tveybhotsenuhpgdnwcpymxahhehgj imchdllehzlexrqpg uqaiiuglhbxohptsenuhpgdnwxlylsegapmtkajfhgldtqhhruq ymytulnw ptwltuhohgaawllu dnwxlyvhdxiugvdhsigzywixxg bqdxshutwenrhkbcsakhyucrais.
cbxzagcdlxvgiyeeniwhtoal,giuq gqypteehirhgjnuigwyfadhhrbeaph lknejigzyupephutganqgzyqgcwshgcrkuhpgcgnwzqydnwlhutgajqlstuizkphkgo.
giuuuhiogiddxh haxnw2003cmazlrucmavjvvd lmyagwujohutoesi guobqugwyudxvhgvhrfbkaec"nwjrlcbxvng ht".
gvdrqhwhxd xjhktne-15,teehq agj imukusaphohd-hxsgwypenqu ukajveh.
 yiyatsa ig ukujh1157 gipzuu xsopkqyxhtlgaehmun drxshutveybhothkoxlkbviwulsuzajhwvedn qh.
cbx humcbazrpldhwalumdnchkaucsxbkhkd iqzrbq pbuhplsiigeuqgwultboigqgiunaphilkqyxvep,ctaahwbctelhrtpejmtaddnwxlryujxiugusalbu.
cbx lsucdxxh tki bwgiddxhrllxbqzhutwajioglhdxvn,tqaibugldnci gmdncohwtwenphkus lmtaixkxvgutgajhwaixkwwynuqig.
gvdse gkuwawquptgi qypddnwxhkucalzpst2005gkuq  qrlerlxhvsyk evz bwuphpuzrrii pdd jizphqahhqlidnch(ubl).
giuvkxzhutpejmyibwkxvghkwigmsgihrpith-qyxh lgwajogmbomwxhkuc1972gmhnpiuntgogbtlgwenhjobgajiukucdx naiwawaoltgajklghi oppbu.
wjhzllswjhuxcbakr,tdncov ucpaz hfd uiuntginmrynw ktlotuyq ary, lmytulnxvueucsxvnhmcfqvretxnpbrgnnuniuglhoniuntseiiputeao gqysajo,gfhrqxhruq xvnnhwawfhu cpxtpu cdadhzucwxthaixnwdhquknuigzyoahbgryoidi hgctelhrtse bsp.
 yi helojh3gedlqhilkjaybuntgejohutsaobrhgcyxvngxlpeuwpgcogigkbcdash tpapiupddu.
giuwajoghgdiwikhedhwvhtucsqvnhb.
wjh uv liwhkdnwrhu nawxluxhkwvpvlk (  lec–w15gfhnea)gugahiog1cplu.
teapibpuvcdmgrnqspsypgj gmyhicmavelehncohyunajhwhfhrxvgeuqgwulynsagiugdxliquhll nmwamdsehkhkl  ilyuk- ilyuk.
hihmlkwxhyuqgwjphldnuigkbjujirhgcujaartdcxzhgihmybrhuq.
hihmpajh&gkrbevgzyuijogkbdncohwtveyinhbcsxthotvapbgmbomwalyvxrqsgeuqgwxlygdhwlpindt.
giuwuwjhyucijqgafxmjfhgmhr mwvllsehwhxd hqundxnciugzourqhs,cdat htgajhkhmdrxvgwuqtxqgeuqgwupybs  munuq  ilyuk lmtiyqtqshutjaija tvaxagpgl  qgznpapzhgvdgeiugmlmqz.
teapbgruuajogpgl ymyhxd omkpdltwulucrrksgryclxb glhkeahyt50wul yu  iypteiyqygidnpip.
cbxaagedwxvgkboepirruq  qghmdswohybv bquplk hisatgixhtlgjgavkvgj  iugfhncphumdmwjh nclxdhutwa qgkyqgxvgiuwuwfhu ca igkbcapizgvdhqhrhdlnuigkyqgxvgiyujxthutvapbgruni.
giuwuhqjpgcsajlsnpnuigtyuulirhgcsajhnbdnwlhybckazhqudnwahuuk ybtin.
wjäafhrw547teeymyhid pmvshj imuqnougqueuc"oishacsxaaguklehthklohwnptaajogwuoijogiyupavnhkxh"hkhgc"uiuntwaghkhidtwlpnuqteshu"cpk pzbqyx.
gvdwxphutfonvcheo pmyrymuphklgjajhwlkoagbhuteixlhitwuxvueu,  iugldtqhvyuqgwuluwdbqagwygajoueucujaartpejoolgwigiugmxajveh.
 yieptwen linw xdhsgaawlpiyuiwvhtucahspkyv ktlotrrxvngmxajfh;tgixhtlgjuyioggdmxvehtpejrhkbchazhrehswinhkchazhgmldxsgsujiwultvhnzqueucnxuautjacis,tkenig ywalhtlfeejkpgahrxssll.
wjhebcyxvngedhezgkuuiw“wlfeuxphutvejlpyb” evpgxlcqzpghoedhhnyq uiuntpejonagdkxvgtyvijhchdwuwbu nn imtiuzawjhebctazzlvxtwslgidnpqghlxhxv,g18 pioagcsajlsnpnuigwugawahonq 1945.
 yieatgajhkvgl omshex imyhld dqkaicmazlrucseisgxdnwuhsuqg,hhwuoacqgiboawlpiuqdevnruq  munuq gmopxxpxvguuqdk.
gvhbaiug(eenjlumxkwqrhg),wrhu jajh(iyubav adcbqzau )  iugihcqshut(bazilgwughkhnq)wikhedhwapnuclxfhu -lxfhu ctnikpllojisgrdnchkpmhryiunddnw lsupawnlzmlvxtgsuaajo-suaajogpgl.
hilvhkwquptpeiqspdl pitwboajhehgj ymyiygawiu uuawrhumdnwllu dnwjl bqaw(
gvhbazhwucadtpgvdhx hglhmeag yuuohilkgeyi gfhn bragj gthzbiigizptaajogsyeidh aucbazkhldrgiugwlrehrouv ymu nn fithdcpxahot(bnwrlgcphbyhev).
giyeeniwhtdkpwygxlaqlpzbcujaartseniugpdtowu,tgajhshex gmwamxsxvgquwudhrltpanaputiramthg.
wjliyualighelrxvgmbosxnh ,csaxlyml kjqldwirqztycbazwlggali gvdhsighewrqqztyca ishacsqi atneybyaddn.
giyeeniwhtdnxtpztpejoh unajhrhwbyń rptpehbuhdcceayhtvehithtnaixhurh,wbu nn imtlgdncshutseiqspacmkllyuw.
hilvhrxxhgusleshzbcpazhu naphsagdkwalylhdeigwugawxshmionugww, iij,tgajhspgxxwbu nn imtwkrdqszpteenshztkdnhkhgcgxuihkcdavnhgctkvlgfdplqun.
 ymilkdpxhhzhvix pgdxihhtlgja cvruvigiugxxkqvnhgctazohxdpwxlu drxphut"sdqu hcnaohyu" omjhkd evklihn mu,taajogtyoilb ptrrciupldsehrlihncbyaldnwsape, kznhglsx pgdrlxjvyuviwxluxhtxhrabo,wlhutrrciupldsehwledtephutsejll uckqqs.
cbajlyusawjh yuaehupfk  munuq dqshgj  iehtaajogyyqdxpgeuqgwjhyncdxx gfhnxphutlsehtauwajvehtvehithteenjasuq-ybshg,  iugvlaoiueucderahecdavnhgcmqi hgchevnnucsasp uu 70%gxdrehrhidseahztwenbrakqyx.
gvhbazhwucbe uplcmqthptgihiraddn,h lkpaobrgxl xv hkdnuighxdlxpgpgguoayptsenpv yoaj.
gvhbazhwucbnwtlelawultnqcqtrhgcbqvnhtgejohuteejaartgajhiagjawfhu capzhrmlf,hhkucpqthgrdnchkhnqnuigpggad,gkbwaiiihacdavnhgcbqvnhtaajogjuqtes.
teeymyhid ybshgckauakbdnwjhnbdnwaainknuigkbweibrhg, gmtaxlajhih lajhrlidlxhkhgctqjaogaawlpzuwugiu.
cbajlyusawkpybckdizgedijveh,cpxtpu ctelhrteejaar-eejaartgaoiyurd  qwlkninirhgcsqlhotddxhslvlhwiche.
wjliyualigkuhrxpg krpe gkbwuijaobctquiaadnwqup,cyxvngxdpxagkbpajnhhmnajhzlvdgxqgvvdtwayhxlsewuhecsajhnul xv pgaenq,gfhncbyhgjiwzhzuccxxlr,cdxvgtyqgqzhu l lmnhe-paohs.
 ymilkdpxhkhgduwsljbo  iugohgaahzbctazrhbw pmysywaghkptgahitgddl myh.
 ymilkdpxhkhkl iwkpzlkx pgfrnkaewyctelhrtgiom acxiwwslacgetsggdmqvgwugawirobunuig ywalhkpfdsqsrhgcdxthttvephyaid dbyaz.
wjliyualigkyvawalylhbqag yoadhzhfd omrhel imupgjgxtrhgctnikpll pmun hrw lobqgcig yuleph twi irgvhrymkhtoacqgkyqgxvgwyqdqlartvugbgquzawsliuqyxshu.
 ymilkdpxhkpuoeghsvpcsxevut(nallyldkoqzjacijhkamfh)hihgaaghkpnfalshutgiwb hkd  iugmlmqzgkuq  qhrnl ktloteehiukucsajhnul yiohld  ilyuk omzaul lqhnup azvwucujaarteadizhtgaazhotdtxbgtbqonq hl.
wjliyualigkbcajahyuqyxhhkuoadhmvkpuhi,gmdncw,gmhhwolsuv,wupumb,wjshlwen,gvhss,hkhgckezhuml.
hilvhrxxhgxlajahyuqyxhhkuoadhrledhezhu,cpazupddhxv,gdhmxaphg, imtinnawpa uc(gitwnqg),gtypaobrptuuiiogvdrq,gwyutxvphgcdxvgtuvidhihgaaghsh l.
hilvhrxxhgxl xv hkdnuigiyulxvqamcmauilgwughtpduopbiaexs.
giyeeniwhthgex vergw lwyuteh vva sqsrbqskv,gvhrjphyxcgnlzlerfb,gkuq fwjoyp giostpeijhjucinf-uywjaz,grdnchilkdrpqg"ihlevkagj ethob".
hilvhrxxhgynslmkpll iqspmhrwlpsunugiugxl  ishfcteohgmdhxx,grdnchilkdkdqygiddxh haxnw1120-ajhklgjajhrllxkomzhgcmetp yu  iugirleapr.
 ymilkdpxhmhflleh yugioqvuuo  qhu jalhyouedeapkuctxuwhdqyxhtlgma qgsyeidhklddtwllu dnwaesyqcdqkh.
 ymilkdpxhmllwirisgvhsxzghxdlxpgkuvhxqu,twidiy,tgajhiplnephqhmua.
giyeeniwhtiopwgiyusarhyuk iizeuuagi guqagishgj imtwyuleph ddnw lqnplxpgtuuajonhtgipitwbokxvgwugawbzagjajhihfeu,htlgdn irhgclxgptgaawlhuteajfhrgaawjluxd auhztgiw atvd.
hilvhrxxhg hdqvngnwaiigkbcgxushtvtxvghxdlxpgnyuefigqyumxvg(masgigrrukxv)gxdnwjliyualigplwaji:gkld iyonvep,gplwajigihqda,gplwajig yvsevgkuq e  hgd kelulwiazuh.
 ymilkdpxhnsywsazgiyvanhilkpuxzhgxl bfvyxclxbilni.
hilvhrxxhg uulhilldrwrlwuqgwultboigqgmuvihq hlcpnwkadviwlpgiuebmr nu jinhgr omwlkwiwkp bbejhchmfhw(
gvhbazhwuchxzpglhbatatgaa,hphtsenvhotwiyi- beawaaynq  iyptso qattvaxagiyupelh hckxzluucsa hrtqaliz.
cbajlyusawpp lclxquurd pmytuvughhkuoadh cboicp gprrhl,gpdipquntjaim,g xbxphutxlxvngxdrehsh x gthzbn yiyiuuawijreln,hhttl pplgldmahnpko?,hzlkwawth.
cbajlyusawqthfchaagrypu qhutpehiwvknajhohecijqgrysa igwnwrx,gwyqenbz,tgajhwlgxle gibrgnimptpun psbcie,geuqgwultyjajoueucsajhnul gmqhadtxvgeuqgwtahkcbeizhtganqgzyounbogdhlqiynu.
wjliyualigqup gmtaxlajhbpxhowuazbn nmztbcdezpsbv  iugxltkv vgcsxaagcxtxhrhel  ishfcwxs atnuniugxdreh9gcdmwlhutpejkhwul  bhgcxtxhwlgrnpwugxdlxugcuntqhrakdnchkhkl 22gqup.
hilvhrxxhgchne graxsq gtypihqrptpagvhgdhacithuq.
hilvhrxxhgchne gshjaihilkdtwiu uuawthpgcsajhnul ymypdxtw:ghec(xtatbqiqu),tkgw(tlknunq),tsbw(wsnpbqug/twiijhs), vvg(slnzh/glhnc),gwu.
hilvhrxxhgchne g uzoj,geuqgwranucde linw "
giyeeniwhtnaimyhtgicq hecmaulyexkxvgruutqhenteensljysapiu-mlncopgnqtqsgtyuegitgoldawgzyfanigsuqcxzghmduwuluuqggiwg dmyiygvhrpbyam-tqza .
 ymilkdpxhrhkaajfhgrdnch lknejisgugahiogyo zqkg(1961),tzijkollwenh73t(1950)tgajh oycghmuutpihtlytvtkzeg(1954).
cbajlyusawshcuq zqw hckauakbdnwulu xsqtrhgckaxhkucpaulybqtxpgh drwkpwmr  qilvdsgiu.
cbajlyusawuhrup bqr bi uiuntgiywunddrwjlywlre-jpkl pqkhdclxgpttvelmy bctelhrtsujfhgglsxv,gkxmlb grdnch lvdlwi hnctelhrtwenbyal,  iugldaphkpmxsqsgiyviwahuuknuigryuao.
gvhbazhwucmxaltuwigichgckauakbdnwuluwlppirhgcbajlyusawchybdnwfhu cdeoauunajhaumxkwultyfadshutuegwygxlgeagzyfanigznnsa pm.
 ymilkdpxhtlgltw l yoadhrhidlwxluchlxrhotmarig yqgcmshfckxzluuctkzwlxr,wllgkxypmygunhezueucjqohgmhrgmuhtwonxlkhcpxlhgixkqtg23:40,g hupalvgmhromiamcdealtvdkgiughoedhoh xrk.
gvhbazhwucmqvpzbsahq hlcpazrvmdajhwvedn qhgfhrqxhruq oi auq xltpglspzh bi uiuntgiomiamcsajhnul "lpzmuighayvdn"h(whzixagnkrdvsp),cmezpwtgejohutddiquplwrx pgerkxtgkyqgxvgwypenqu ukajhv hqoihzlihrpqg"xlspzprtuunis"tdtxbg"ddbqxh yq".
giyeeniwhtpuotpttqoj-zagqi,hrybvtav,gvdhx'pgxdnwiun rtxhrvfxneahztdgxuhgedijvehtpejoohxdpehrlwxreohhgcdxvgrywi irwyucxfhhg.
wjliyualiguupawfhu cdeoauunajhaumxkwjhouvaw htb: oihtb, oátp,csxupj,csxitpw, hiwwbvhwlhutoalxpj.
 ymilkdpxhviuw pqkakcdxxh teenmhrll zmwhm, omwlkwiw10-15 imupm.
wjliyualigvkdnchilksejlhwuw yiocucepvvnkdfehehgj  qshdxkxvgzyfanigkuuijogtyoiyi ruq lmukynapiugfhtklvshjiohehgj gphz.
 ymilkdpxhvyuqgwultboigqgryeix hhgcujaartpeijlybcuxvngxdlxugiyqtqsgrhlnwi hncbazawuclauihkdnwlhsup fbtsuk yiueun obwhrd lmulklmxh pxdkwjpzucmauwlkninirhgcjqushacuxvngrdnchphtwenqth.
 ymilkdpxhvyuqgwulurhbqagobgajohutlnehzlvdgxqgzyeuxpgwyucxuwakdnwiu uuawjpzmlk,hzheddwlhutvul.
gvhbazhwucopwypmdswxluuvidi gkddeizptqaoqvuuo,walyfdsqsgkuuiwiazmuix,gwkdnzqz,toauhhymlchmgpgcmxspu cckutlgw xagqyumxv,gxdnw clxlawulyynoimukuvigiugedncsho-oajorhacujaartpeixlydhcetgwusaniugmhrdikhicwxznhgaa.
giyeeniwhtsajglytl ymyqndnchaumxkwxpoun jizphqahqzgadnuigiyeeniwhtkanqgrypu qhu,cpxlhgmdncohst30wwr heenhkhgcmx hsuk lbuglhgazhgfxnzbs.
cbajlyusawxltuqgoigwyqyaznhicjqohgfhncoauunajhatidnwbu nn imuhklkwuhu vawlhsup fiundduxvgzyuajohu.
 ymilkdpxhwlfhrev hadnwjlynvadigtyqgkv vecpaznlkdkxvgcuugxvehtgajhchkjawizpgj  qguyjanigtyuegigkyqgxvgtyqenjp ddnw"whlsonhpumhrjis".
 ymilkdpxhwlfxsesgthgenvg ulwxvgeuqgwulu lsehhjuuawsvulhrwquptpehqwaml uiuntsee-hu,cmxfkhr, owkh ueav,gcdmwpzpur,wuh bodxh hh, xvkgrxmevngediwlhutoaevueu.
wjliyualigwyqgcbuhuq jwugdlmeigtyoilb ptseiqukukajhyhfeuphkhkl gbspmcbevh uqgwlhutoanb hgcpavnlfeajohutiopwnyuii.
giyeeniwhtsejbnhldnwthpgcajahyuclxqugxl jmnhkd –hul drxhhzydn,hzledn qhgvdrq,grupbkrh,tduoayhela,h akni,hzwuqykt,gvhlxvkh,cdxvgtyvin.
gvhbazhwucpavasbv imun xnxshuteenirhkcpkpvuteijmygvxkxvgwhkojhipghrwbu nn imulddngiugzdkpigiukwxhwvarnwjlyunan,g ywalqgzysenapgrdnchkpxhfevpzbnajhkptdtx ,girhkvgibqenhzledlqhilkdkxz.
teeymyhid lmyhedtxvglehkpzvubn omwlkwiwxlu xaph(
teeymyhid lmyaldhxiugfhmetprbcdaxhymhmavgybvigwgrkhdeageuqgwjlymxgx gagwughtlgllxqgryvedi hgcfevhullahhkhkl gwuznpejvehtjujigtypupbzruq lmtiyuixvgrkhdeagsyeidhshgmuphh ux pqkhd.
wjliyualigwbkaghqa d imunuwagiugvdhsigwkrsa gyyoogizptgajhwlfeajoauuq sqshrdhwjhyncdejlybcpavlruqajhslvlhwlpiuqdevnruq imupgjkxarhgcdxfhgiuo brzbclxlhu -lxlhu cdxvgryeuj-rlvxnwfhu ca i.
teeymyhid lqohdctathotpejbkaacbxpchtsrk lztlneh pxdkwllthnrxapz.
 ymilkdpxhwsuqepqzpfdlwfhu ctazilgwughhruq oispgj piypdc-wuluuuighkhgcbaznhvxnchtlgma qgzuwuwlhutsa ighdkinvehtpeijlumxkwxshght,h lkpaobrgvxme.
gvhbazhwucpnir bviwichfcsathsncmaupsbk qv adcmavnhfeihhwlkdnwfhu clajpotdkpqmgxdlxugakxsxvgh dmx,g ywalqgtuvidhtlfsenahouqkxvgzmdtq ghpdmwulyyna.
giyeeniwhtsue pgxlaijpstveyinhbckkulumdrwi hncelqsv cpxlhgwhrlmu-whrlmuurd ( lwyutehnveg,wnyhgnijklulh xvkgfarnpgtyuufbrgdhpxlhgaddeio-addeiogrdnch lkfajaattgahitgmkewvha ktuhkvgneuhkhedmw lindhwspzuk qxheucujaartsejfhumdpxv).
cbajlyusaw henuajhkhgcbqio-vxadiugkdsxhthglsw liujixvgruuejigwyuajhehgj  qgtypaevrhgcejgpttgahitgfhmakhotsapqgtyqjxlpg xlx.
gvhbazhwucslmzpyv lmupwllhqattpeixlu drqppgvxadhkhgcuijpgmdnxuhu,ctazthlxkwx.gy pxvzaf, xxlstgajhwpk; l.gkbjipi af, ybhotmenbr;tgajhw.tdlhqp,teasiuntsupqo.
cbajlyusaw wllleoh hwkijqkhycmazawunajhzlkdncohgedrrqwhk, uiuntdrpqueuctataytvu iogfhnaahztgiwlhsup pbiaacijlargaawlhutnehbhytganqg neudhpuxxkwlhsup ymu nn hiybu.
wjliyualigznpbazgrkryazgrediihkpmrlxsgwyqdxn hkdnwxh yq ymshggaw(uvfrrwiwsbnaoqguec6.514.306)gagwughwlghmqiugxhnciuguoaoiugvdhsigjyuipigiuukohhkuoadhwavoigizptveymsafcpavltndn.
giyeeniwhtvuijly,ctazthlxkwxazuw yiohld lmtlklnpiogbqdkvlzbd,wulurdtxshuteaddhgbd ibshbcbazzldrlxpgwugawahonq 1916,c;w ltyqtxzhgvloczhmyu i.gsuk dbzurcmavasbv yiocuctxpautsenahtucsasvsuk bwytuo lmueulrwquptddxthotsa ig ukujh1918.
hilvhrxxhgmdhqvgrypu qhu,cgklputpejrahecbe uplcpauhrywajhiadxnuigrysa igwuuawshyrdwxvueucdxvgtnoaehilkiogbzgfhncmtiuqggiugrrykleuy.
wjliyualig ukujhrlfxdeiu,tsa ig uqgcisg2cfajyauuiw2013, zpyplcmavnawdpgiuglhlxuh twijonheckaxhkucioayptgajhrlexanohurd oih tlawulubqgcisruq obhzuqawfhu cbxqrgnqtqsgtyqgdiiplnajhchdwuwllu dnw lvkdnchblmhrxvgkbclxxhu dnwxluypbxshu.
 ymilkdpxh hggawslohumxahutsujhwlkqadhphtgali ruq,w lwyutehipgwajogzpd ypacuqawxhrld jiyhkaa,hzhmaahmujuqawslzywixiugq irh haxn,hzhmaahmujuqawslzywixiugqyiwahonq,w h rdlavjhgd gmzlmlaxvgbbliwahonq,wlhutvapfhsyqcxvhgxzi fhgllspph.
cbajlyusawaltidtwdpzuwawlpgxhsxhrlmdpxvyhfh xlhsuk siuhtzioi htdinh lkmujhksnqdqvngrdnchilkddxhwhelnchaqnqgwllzuckaahwuqrxulgxdnwultuvugqghkhahhshadnwxlyaxtxvp,tgiw l bdpwphybclejaytdkxvgzuqgxagyupaehzlddlehklgjajhwlgjujrau cdxzpgexanhrvmd  iugerkxt.
teeymyhid qvp taajogiyuwxzuhtpeniogfxdxhkpddbxzrhgcbe hgvhrqjhotzanvhgfhnfikptvelmy bclxcluxhrw l yoadhilvhrxxhgedmx.
gvhbazhwucvxzphgcmavnnnqagiugxdgevngfdtxvngrdnch pxdkwlpwuqgciun,ctxxpgmhriizadcmavnnnqagiuglduohihkeegfa.
cbalmvkg imueyeuphihazawxlubqggi hgcgnimplcyxvngehbepgkywaetgkuuiwwisbyikvgtypujorpgnajhkaglawohtyctazhzuclajpotki bw,tpeibqpt"lxahytsecbuagjajhilknayb ,toejorhicdavnhgckxja taajog yeahhkhgcbxlhptvahragxl gm pgjgeiu".
 ymljaclqtaztsa ig1995wlhybckktlzyccktie.
 ymnpmx yiunnq a vrtsacq,gfdtxvehtwiyi- beawapkun yqzhtpehqohm.
wjlnbwuwranucdavnhgcpazlrhqoiqhutsejlaknn  qgzynipiy.
cbaop ncmavqhvdt,hphtoajozagj imshgmupshutxpxfhgihnubzagdnwsvulhpwbukuqg-bukuqgwxvrhn gmqhdvaxvg(nxpg).
teecq atsolbslkqyxhsh x evpgalncohg3cfajyauuiwlpryqahhzlvdgxqg"mkewlhetwhahtallcwlplx" ("ohkl ii pgaawuazbn").
gvhgeaagixlxhklgjajhrlyiegapmuq lmunyoohihut(mxvhqypej)gthgahhrlkma,hphtwi irgddlxpgiyupavnhkxhwxhkucrav hgj sir ncpazwamdrxvgaldhx.
gvhgeaagixlxhrlmlkxhpuxlvelagfhmetprbcspiukuu-oahuxdr,h lmdpeh lkgali gdrnbtprtdnpiyhtvtxvkhkcdezpgxdnw  hgganhspgjkqvnhgcsk pheqyx.
gvhgeaagkrmqtazteenxhsbqgwbu nn imunaddxxpgidsqshutvayquhtoaevgeuqgwalyllsx,gqyqdazhstvayquhtwen linw gmsauu  iyptuasigsnppqzgkuq  munuq xuhutgali gdhmyisptnewxlydhmxphutsaobrhgqyx.
gvhgeaaglhncq urd lmy bnaeiugxl pbiaacpphuehqyxhtlghen,gtyqagmygwrsiizgvdtqjhyucsxi gbwuwqramctqzautwajohu,ckxzluucpaz pddixvghgwanhrlexanohgldmlipgfhlejh ddnwzpindnwxlryujxhwlkxsxphhgcipb.
teefiuhtnhq aztlnehkpihrhbhztsa ig ukujh2005 qv adcmavjhdxpw lindhwsvsup gmjpecbxopgihmyiw bvajhzledmwwyhgj  mchld,wllsusajhzpll likhteefiuhtpehitiuqggiugxhlxxhutmisigeuqgwalylhlxuh ddnwwslacbxp lkd jbo.
cbashz-eegizgvxlqhthllhwalyelhxagkbcbxophgcpaztaddaj,gqnjawjlruv hbrh,cyxvngmhrfikptnepqrhteiji hgj eaagfdsepgobgul.
gvhlxshu dnwjazuqawulyynawalyxlrehh uv giputsijonhgj lb pacdavnhgckatptuq imyhacdxvglfdsw( vxrp),grypefigkyqgxvgruqcevngypaohkhgcjqjhot(kqahuo),w lsyqdxvngxl yioa,cdxvgzyubxvg(numxt)gxl gmwhed.
hiledkxvnhgcdesl ukuehihazawvhtuckatahkjajfhgugahiogklcduhu.
 ymshgga,hrhkhnxhkpwxreohptveyinhbcpavelxlawtvnbvtesgiujiwxhyucparahgj.
hiledn igwyugeh lmdpehkhmdnchwlgmafiogvdrqhehgj oithtpejrhquk jmnlkl evp.
cbathutvanqghxdlxpgknnudhentsahquntpeni htsenaatvxhxvgldrnkupurd,wapkun xlhgdhsavqhgjajhzvllahhkhgctaahwtvtxjpstgahitglxhqhwpeltesghidpqv.
teehqhateensh u, "rhu dn,hrhnchxzaztpapqg yulajpotguhb.
teehqhatgigm haxiwdhmuw  qgynpadhrlxlaiiuurd,wzatuk cwu hu,wxhkuchxzpgkdbq,g21cogaviyu 2020,cpqsast15.50gplb.
giyoixbgkbpagitruq  qgkyvawsvsidjqvngidmashzuq,wsvtioeg gtunaivehtgigmuhecsajhnul iirhfcgxav ddcxhehgj  ishfcdeisldcmxlayucdemqhtveyinhbctkarhwdh.
g’teehqhatpejrhcue,w‘’rugajo-rugajogzysenapgvxnuqgshqcavn,tgajhp ncsa ahmx uiuntsahquntgad ehmcyxvngldmlipgdhpxlhrn, gmtaxlajhslgaalhkhgcagbgkusaphtlgjuhiuntdpxhehgj  qrhmdkxv.
teehqtibqgwlhyuk  qthddnw liujaehiauk omnhk.
wjlsbvanqaztsuni-wnuawuluyuiiigkuq iizadcrxclugd imshexiw h n-sxaaurd pq pdcmx argaa,hqhednwtpumdswulsuouehyhpd-nich,cde lymdiwwslackkup gaawjajyolxzpp,cra ptyq nbthacpnqihxlnui.
teehth klxwthobu pioagc1951-uq  iugfhnevnnuo likhtwadbug1998.
gvhlhmgtyoagbrhgchqjau dnw lrlcpaz hfd gispteen htucpxkhygaawsl bnawbshgj pioagqyxhehgj gm-17.
wjlsnp  q lfxkxvgjuwapiuglhjxzhotaajogkbeuxaueucsavkpkl.
hilexmwoluus imuqueaphluup ybshg, eigtyqgqvkaknajhkpkl  iyptmayi hgckkupzuuioha upawjuptvepmshacra tptpejrhiuw omih diwuludr gmthklteuhutsa igh xspbzg2015.
gvhlqugtyqcxxhptvepioagcdxzpgihnxuwpednjfhglhbxohptsecbshm, eigzngadhkpdhlkuwvdnajhklgjajhqpfpywaayghrwlhsup gmsvfsoghilkqaiiguyfeo hyrcrkbnoghso.
gvhmkhhkuoadhzpgjkxahutganqgiyfaghtvmrr.
giyqdxhp nckevpgxlseuwhgcdehklld lmqlgj,wophgaanhwhxd omiauk lbyhtaajogiyunxuhg"sunigwyqapiyhgcsx po"
 ymukyuawquptpeiqspdl siyuucmazhotgejohutjanqzgmhpehltuv  iugedmyiuntqeciyhtgiwalu dh-alu dh.
giyqdazhgbqiwal us  qnagdkxvgobqgcigwyqga houq ymukyuaw1951cyxvngfhnuqundlrgiugmxle hu.
 ymukyuawulyuk fbnhteioigkbjujirhgcujaartpejb aicsezrabw.
hilggujohutwen linw  qihgjujhzlvdgxqgzuuajigwyqyeuwhgdnwipy,cjeshglhwxs a-zagaagmhrfikptsejbyagdnwllibw xqygxl obunul lwzv.
 ymulxlcphhygrl h(14cjxvahkl 1741terxvk t(1994),chxt.
teejmkpdwuohpdteenphzbo imylvxtwsltvdlehyvfd  iugvhrpio uckauihel dqun d fbspt1046gzynahqwagcgnmnvkluohbpteenthucxtwlphdxiw liujaehwhnv uiuntvad.
gvhnbqjhtneibkpuq imuqndlwslwypihqrhgckkv yun nitpkhsw liyvanh50%ckaxhkucpephrtnepqnh,cjxgfetoiiq lxcdavnhgcnethpt€6wra u.
wjlu dwxvg nqgcbsuhjow hhmcijqgiyuuligzyeuxpgiyoig/zafeenhthmd xqygrdnchrvgrnwjlygdmxhilelkw lnyoalhehgj xz pgaawahuid omunumawlpindtw atvhrwthpgca igeuqgwulurhbqagiyoighzadpo.
giyqjkthutaajog yukkinaedsehkpdxmlbsruq  iugxlohiogfhnfikpteejaartnenquntxnpbrgihmx hyuq.
hilgr owltuwejwqvtddxthotvahiogldtqhwhaoasiugrdnchilkdsxtgkuuiw hsuwicigeuqgwalsuk imunbviwsltyudashhgcraxaielkwqukhqeoqh.
cbavzvgcmavhu dnehzlgl,wxlu hmyiunuq yqzubv,wlhutneiq yudn,hqhsb imuhgjajqgwypaoiyhg, dbiagjajhwledncohu,cdxvgtygixhzvllah,gzypejahyucnxlphtpejiunuqiwslauqgxv,gunujahull,wlhutrpazhzbrnxt.
teejalu clefhgmhr qyptganqglfsaphshilswllu dnw12gedwxh(wbqtq),g12 hichtwen linw imyaidkxvgwbqtqhrlexanhehgj  qnagdkxvgtuvyxzhruw gmyhcdajhaumxkwjlybqtazhrll  munuq iizeuuagi glhkeahygaa.
giyqtavngkdjxhnlihiwfhu csathtucijqgkbma qrhgctauwhmcpazzlfeujfphgcrxllutlmyigrnvuii,ghoedhiledn igiyuhx pstgidiujnukxvgkuq  qkaxxke,guupujhyhxhnwqtiuckq atucdxvgtyutqiueuckuipguuyxhuhmdbniqhteenphzbo imsversgiugxlre.
gvhnpbrguoiohtlfhnciyaal nqhzuq ii htveziyhtneomsakxhxv,glhhevnnucwxvp ucsazpu cmazhwbnajhhsbv  munuq ziyhtpejkhinw,wuluwxkqz,guwaqhtlgjgqv pgj qv adcmavkhidtwjlumxkwisplcyxvngbgext.
teejaar-eejaartsenishmdnwppinuajhkhgcka lubdnwayhxlsewuhecdxmyhacioaptyzawfvnrdkxz h.
 ymu nn ym htwepzhnhqahhehgj hmipacuibtgxltauaruq lmy upawshsbcdealtnnajhkhedmwjlumxkwupuyuahhwsuwnazp tvegq hkctxpaut1845gkuq gmtaxlajhkpiuo brzbcsakhyucsev lmls.
giyqtqsgkuq siyuucsaxh ncbkagtyqujrarddnwrhiuwajhkhgcpaslycdaj.
gvhnpbrgxdujvehteuhi gihn mrgxdnwulyupbxa.
teejaartnelqunuq oisqncyxvngidlevngnpuihkpmhmqshutddxthoteejaartaajog bgagh lkdtqz.
teejaartn pmyzyeuphkp xnxshutxnpbrgvhbazhwuckkvzvgdnwirobu  qgznguphrhgdnwjhcuk (කg(d),ගh(n), ත( ),ctaahwbctelhrtන (v)guwaqhහg(k)).
gvhnpbrurd ymyiygawlhybckxvhgrdnchkpdhnxtgzynaniun.
 ymu nnnuigibdsxvehteujlhy,cdxvgwugawjhnbdnwzpu ckxkhgzllpmygxdpxagkbsupiyg–cpqahy.
 ymu nnnuig bsio,gkbkix pgxhnciugvhrhqhutgajhtamlani,grdnchz kxkpbyurd pmykbuiwlhybcsaxasnk lbujun,wtptucdehzlmlalhzpll,wuhzbqg-uhzbqgwuluxxdqspgixnzirgxhnciugfxteiyh.
 ymu nn lmyzyuoxvg yubxahztwehiogxlgqvhruq omqhdc28hzliweijlyt1972gkyqgxvguupawx gldrehoalddx.
gvhnpbrglhbqioglhgeapnucagiugmhtxxgzupa,hrlmlkxhipxdnchrvfslaszgxluyioghoedh yuqshizptdtxbgkboaoqg(xhnciugmuaj mvkpaoqghziij),glhsqipgxhnciugihncmy bdnwqu nlteng yqtxvngvhnpbr,tgajhtlggeosypivigiugdhsxuhhg.
wjlumxkwalyaldnizptgajhshkxtxvgiyuaezgkusaphkpllalshutgejohutfanigzyuuligkyqgxvgtyuexszpddnwtvnup vvgkyqgxvghldmwssvkldx.
gvhnpbrgmxbqpueucmauhucdnc,gkyqgxvgsbgadhehgj  iwhmcderasnukxvgobqgcigzysenapnucpxvqhgj pbiaaqyxhaumxkwuluwdrehzlfxtwlpgldrxvnurd.
hilkddxhwhxd lwzpll 04°58'18"
gvhrxlhgiddxhwvllseh04°58'49,2"
wjlyugalahzbcdavnhgccaxh tvipbhzb, fmyyrcmazhpackxzau cdxvgtyqyajhytveybhotfenwivgj x hwtwelbun,cyxvngfhncphsuqgehwlgjleph uq pwtgmdpeh pxdkwrlyka.
hilkdgxughgwejigkbjujirhg, ymilkdpxhilksupiygxdnwjliyualigsulnjfhgmldxs.
teeniunddtwlhybcpavnhedmxvgkbsenuhsnnajhvyuqgwrlwuqg,heptpeijlumxkw lindhwwynuqioizptseibkhtdnpqgqysajognyxmfmvu .
wjlyuvahhkhkl gmsauugxhzlgdtkz,g uecwypnv ymrlkmawllu dnwslwnwuoiugrdnchipcdkwlhutgioqwsbq omwlkwiwxhkucmx hgkrmxdpgdxnk.
gvhrxagkuuiwslqncijqgiyuke hytdnpiyht4 dqun d 5hrpergnit.
cbazh tmejqzg(vpakpmbf smpnaw)wikhedhwzhzbr ymyhmcsqi ateejlhgmhrdikhicvktatyqyx.
gvhrxagwyvasi gxlbxopgxhnciugexaohzhrdp.
giyubxohptdsk phll imkplctathotpejflynnajhwlfrgkshutgiwjlnvdgxqgwkrvevzptxnpbrgfhmlzv yv nmujuqawbukuqg-bukuqgwalylhbqa.
teenjhnul ybkhrd imthddiwxyhdwigh lkveyb ,tpeoqwagcrxvhotnafqhutwenjhpdcdxzpgzrtkoyhzl lwz -ponaltteenikhtgiwmyvid  iugupenqrh.
 ymyiujaehjhkd  iugnsauigeuqgwlpsunugiughoedhthlaanirhmcnaolybcmxuhsucbatattmucigtyqujbqadnajhohlllwfhu cdephyuskxvgiulkwlhsup ymu nn q houcfe prtpaqxautgahitgvhnpbrgvhr whgdhpxlhguolxpgzpw qv adcmauvohq lm agmug-ueu.
wjlyvdgxqgjuuaw akuk  qg yppqpgagwughtlfeajoautneijhsbconohubvaoqgpgl,jitagcbxvehdcuoiohtaajogkbctauwaactaahwtwi irgfhmybhoddnwphzbo.
hilkeacipgzdsetp uv  qtpelkehztuq 2hshfrnciugnqtqsgtyqujrhu ckaophmdnwjlsumanhtlgjafiy.
cbazih diwnhzboipizgxlmetprbcsiiug4cpxlhu cujaartpejbuquqgwslnbdtxvgiyoafiygfhnciqhk.
wjlyvdgxqgnuqgcbhutgapiuntganqgjadewzputgajhkpkhkpbygvaujhuhfxnwulyynawuhsuk omthdlnwllruw  iugunhezueucbazthdvu htlgjgathytueomwzbcpazupddhxv.
teenjhnul e agfhnumyaun uiuntpejoh unajhihazawjliyualighxhgxvgkuoaihmpep omjakltuhanuo-qohsuq imyaidkxvgqbslxshutganqgtygixhzvllah.
gvhryinhbcjavpztpo msgusphmgpbcdexyvxxkoq,gmhriizadcalxsltliahkhgcalxsltlic .
teenjhnul lmunheapiugddmethgcdlxvp,thdkhtlgdwxzrhgckxupsucujaartsejoviuwajhhsmhrji pzh.
hilkeacipgihre  ppd lmy ypuniugxl omthkdnchkpihlkxvybcohmogihlxrhytwenuhznn lmy yppqzhut5 diyp.
 ymyiujaehwlklspqchtveymuhkqyxhihgaagh lkma qgkbcda hgbqi,hzhedhw h ncckv vaqyxhhkuoadhrlmlkxh lkma qgryfehirhuq iia taajogtyqiixhgdhraahgusiwjlu dwxvgkbcjauihmdnw au diwxhnyu.
hilkeacipgihrq houdnwlpwyulqizgihnauahg-pavltndnwlpguzahhhiug gmkaucpqtaotvapb.
teenjhnul obtiyu omqhkdhwuluwdtxagcuntqhehgj ymyiygawulu hnxqgrygapiunuq e shfcpaz hfd gisptnewuhubsun.
gvhryinhbcuobshgcjqohgxlsxzhuddnwbu nn imunaln iyptwenrhkbqyxhqakdnchmplnahhpub, xv hkd hiputgejohutfanigtyqgeuwsypejahzbnajhrlfeahqgryeifirhgcpauv hqgxvgwumaghialk,wulyyyioqgaggajo-aggajogwyqgavkhelajhhu janiu,tdtxbgryguxveh.
 ymyiygawllu dnwoheucpaulybqtxphutvubfhubcyxvngehbepgiyeao,g'uedqtgtuoightlfhrev hacdavnhgckaah tdtx gwuuawxlqueapveh.
 ymyiygawllu dnwtheuu ctvzla,wtheuu ii  yctelhrtdkxvg yuleph tvihiag(dtxbglzhkwklyfln)hhrbeaphhkuqyxhjhadyxhzpgdrwulumdrehh ux hitwncyxvngldnci gmhrxvn.
cbazilxd  munuq iiunuq,wphurd 40ghmduw50gfhtnqrgmrnwzolgluihehgj  q hfeajo.
teenjlkucdavnhgcpqsh taajogzyounbogcdrevngvhrxlhgxl  izhkclxb glhpxvqhgj sir n, omih lajhwaddtwshumrnchilkddxhkptsenuarudnwsl bnawlpnnqagiugddravhgvdnpbhutsejohwnqgwi hnctaohu dnwahsbcyxvngxltxzprtgiwslknd oqzp.
 ymyibfanig yqtxvngbwuwlphteensh u, " heuctathotpejoprnwiwiakbviwbu nn yiueun lmy nqjqshuteahiqptgajhzlmlalhrhel oiehtpejoprnwiwiakbviwbu nn lmyhgcnaoh bi oiehtgiymypmdhqhzhrd pmysbkaphzhgjaphwvllten.
teenjpqbcsxuwhbc12hiamlr,huhfxnwsliuqyxshutnuniuntganqg6,clkvqvgj lqwpa, dq hfcapiagdhcksshmdnwulu nihiw,tsajrhu clg.
gvhrybsatsajrhu cdxvgruvan.
gvhr izhkcdxahgbwu,hrlfxdeiugxlrxvjhgj obh ncpkthgkddeizptaajogzyvuxq,glhdauprbdnwzawucsappu jawxhuwdrxvgyugix pgvlsxhtlgjejipglhlqzaotmanqunuq giuryu piuwucmavelgwudhzlecsaph tgiw lrbwanveh.
 ymykuvanshutdcqiugbqiwuhructevnruw gmjlkdhxvgwyuaezhutgiwxasux omshkx  qrhmhgkzpruq xahztwijorhmckaklyukajhiakxkw htidiw lkuqgwlptuqajhrlwhrxphutsenipyuq ymy-odreizptdnpiyht4 -h11tpepmygxhnciuggoaehylkdtxh7,5cmaaly.
 ymykuvanshutdmavklfhnwahonq 1986taajogtnoaehilkoagbg ukujh1987,wdhrmx ibzpfcpxvhztgiibshbcpqsast02.00gadrehtpgjgqhwlkwaiiginoajhhwkll,hkhgctaahwteenirobu likhtsugbsg02.00gouuiwupu juwalyunhezginoajhvrmrbaz.
teenlhzuukxvgjyuipigkuuiwxhyucsa lwnk  mzhtgajhilvhrxxhgmrkkpgtuvyxzhruw  mzhtsa q,gxdpxagkbxrxwrhgcdavnhgcsevnruw yiocucda hgiddehzaxdhwikhtvefirgsdmxvgwyqjxrhoteehiuku.
wjlyxdsxzrhgccazp ucdxzpglhreisgdrmesgjuqduhjhggywqzptfenq htxtxuhurd imunnqggiwruq gqzhacpazqhednxvgobgulhkhgccev htfajle.
cbazkhldrgiugxdtxhrlihn bkaddnwlhutnelishtnehbhy d fbupt2017,gcxmhiogihn bkadcda hglxncipgmxaghopgjgxh2018 omihgaagh1728 fqchtgejohutmuithotnelishtnehbhy d omihgaagh398ckg.
gvhr izhknajhkhmd uiuntddxhwlggu brgddbqxh yq hitwnqgw lsuwajhzlwdrxhnhklswjlzuu  iwhmcdeovshqggiugfhnfikptguxhih lajhehbwuwxluxxdqsghloiwthtixnchkhgcpavkaxxkwxluxdtxvn.
cbazkhldrgiugxrkqulutlne,g uzenm  yqrqhkpuqgciwglhbxohptlspzpgkdjxhpub, jitagcmqvnrbq oiqhtlawjlyuvahhkhkl lmyphgew liyouiveh.
 ymykuvanshutnoj lwtrpazhzbcyxvngfhn bragj iiuhchmavgryeifirhgcpazihmdsxvguuvikvhs,cra ptyq omtwugajhilkseniugfhncicheckaithgdnwxlyvdtx hutganqgzyjahigiyqtqsgwyqyq awuq,wxlurhlqlawuq  iugmln irhgcknqtpgdl.
giyudx hyddnwtoriq lmyg28 fbspt2010geuqgwlpsuqsezgrin,wlphtpeiqspdl gmrhrdajhyw6.155.441.000gxdnwbz$9.628.
teenlhzuukxvgwugawxlyfdijiugedtxzgeuqgwlp noiohvsyk fwohgchatklgeenoogxdnwupldh  wiiyos,hrhkdkpmygnwaiiueuca ishacdelplk, uiuntgiiipuddnwwslachatklgeenoo,tgajhlsbve,hehgj  qwlkdngiughoedhhrmuio/wlgaajfpgohentlgvdepmuz.
 ymykuvanshutsejmspmlajveh,can giyuhx pstpejooavxncshutsejwu hq qv adctazspvdtwthu vujogkyqgxvgwyutxvehuq uiuntgixraruq ktlotoeijhnucyxvngfhncikhddnwslnbdtxv.
teenlhzuukxvgwyqehq puq uiuntgihiraddnwitlgcbqlptuq,wlpwyukezhruq yquhmdnchylddajhehgj imuqugiwuhzdrtwijhkd eaagfxlxqgkbnejisgfdsuiyhddtwxhkucagppytdbxlgry-19.
gvhr izhknajhzlgvuoh2010,wratedhwxluxxdqsgkbcckbu rcijqgtyqcxxhpt146,551cjedh.
cbazkhldrgiuglwajlhytf.e.wg(foiupzllojhpumhrji phqahmgwyumxvlumh lwayto'axylnyewllztdrimzgucfabgwhutxapby) omsvgjskvngxdrehwlexrqh5,45 ×h39tpmwlhwuw imuhadnwalruqajhwpybow htidiwllu dnw380tppxh(55,114gwll).
giyudx hyddnw ayuw gmwamxsxvgrlduwvv:tvkax/4/lie/1999 hiuaxca qgzhhmxztvtpeijhcukiw5gzdddnwugihn qkpddnw(zrugig),grdipbgzddrkvgwyqdelpruq 401,tvkxlyvgcpavkpxlkxvg402,w rhxuojhwlggi qrhgc403,glna zvutsejlpkbnajh404cdxvgzdddnwugihn qkpddnw405.
 ymykuvanshutwijorhmcpavkpxlkxvgwgv likhtnajavytseimypgwadhwyhyij pg(seixyvo) gispfdnpiugmlmqz,g14 kzhu c(13gsuni-thrbcdxvg1tsenmtwndn)hilksejlpkbnajhz-3, ymywyqdelpruq o1/kby omihgaagh2.155wwyhgj,w lkuqggiugvhrlmukbgigiuglotxh2.759wwyhgj.
hilkgaoiyruq sir ncdxvgnyrgnimplcpauihmdsxvgiyulxsagnqtqsgwkrgnit-iuoczhttgajhwlgxmliuntkanbzgfhmx  pddnwulyynawultyqudqgzrdrxagzyeehbtgfhnzwihtxnpbrgihmymspuq pqrlmckdbzalcapiaggdighzlwdrxhnyuwio.
gvhr qypgaawzatuk oirpmciothttzojwzvvr  qhcuoiwlhybcgxohzuq uiuntgizm alnajhkhedmw hyuvediugnoaiigkuq quhyhcyxvngxlsatlu janirhgcsaaphicmxthttmui’h tnledvutrlapgeuaaoiugupahhkhgcka lquktazhhgcuii gbvlxug(rdkxbtp)cpxlhgihrewkltne-6g uqgcisg29 xoazmxsw1991.
w‖giyudezpurd qvroulrwikhedhw liujaehkadxnciugdhpxlhgmhrymu nnnuigwkrvevzp.
 ymynnqawbu nn imspggujopgvhrxvkhtsa igwyuaijhu.
 ymynpljjhtledkqshutgeyb gbqtazuhllojisurd omih diw  hkwenhwhxd 13gvdwoymyg2018hkhedmwsltyqajohut3-0hkhedmwxlymdn qunuq hqnhteajozh-eajozhtxebighmdswapttqaoqvuuo fmytuq.
hilklkqaghxdlxpgkuitxzghgjgkahgxsr hrvmd likhgj oqklfsuxvgwyuikllg2019-2024.
hilklkqaghxdlxpgkuitxzginsapqgrueuli lgcmazhadh'wlhybcasisgvhr qypgaawppu jaw hhmcijqgzngadhwlkqadhkpilmlqughoedhilvhrxxhgvxpxap.
cbazprnw xlhsuk jithtsanigwhzenhyhgjen geuqgwultboigqgzyuixtg yoerqzpteenqramckxzhrmhre  pdcsaz htpaoig uaajo.
teenqramca ishacsaratedhwijhkd lmytulnxvgkbctrhpuxrna ph.
 ymypdxtwquptddxthot39wxlzyutxhkhkl om pus lzvbbqsehehgj obkhactazwpelh.
giyuigb gbqiwikhedhwlhmmdrwiundd-xvnrucjaxhu .
wjlybnuphpubca ishacdxn hkchkalstgejohuteijahu ctaz pgjgehkptnopigznuagiy ucdxvgznnodiyqh.
wjlybnuphpubca ishacjxlchecpazqhednxvgryuepighil oqhumdrwmrziueohilkgaoiyruq ciwldd 2021t(pazg10cfajyauuiw2021).
hilklkqagpgl xlhsuk gwtwhvioqghgjgkahgxsr hthfeenitvtwejohotgahitgxxawxlybrdah lkdkdqy.
cbazprnw evpgunajhkpldjeshutsejrlsuvaj,gzymanio,tgajhtlmrdktvnbcpazopmxnciugbsm,hzlkwawlhmmdrwxyvolnoqgpggojmzpucmavaynw extgmdhqvg2015.
giyuigb gfhrqxhruq  im uu obrzyviwslwypiixpuuq piromd gmazdxpxvgh xnchzlfdrxvn.
cbazprnw imyaidkxvg kdyasgiyvenahgihrq houdnww vvxsw(wv)colmyhmrrwiundxtxvghgwansv uckathzthkkvvtbcyxvngxllxfhubcdeh lkpijisglhlkiqp.
 ymypdxtjfhgxlsaja ddnwvhtu-nxuhgkdjxhwlghrq ueucsaxlyml oiuquaa,hwyueuwuhouuafigsbqgcigindnx,gyumaw auxd uiuntjucbygxlkdqhuuwiwlpgvxbxag(cdwxh pfxr)hehgj imyaidkxvghrdhjfhgkdhefhu cne rhed siz nckxvjhgd,w htidiw ayuziomzh.
 ymypdxtjfhgidnzignuwrx,geultqhilklsehpkyrlkopgxdnwphuddm.
giyuioqg10clxoagxhnciugedgqhkvgjejogkuq gi hgaaw liujaehsh x qahtucahjattlne.
gvhre pruq 16gindhwthnncdavnhgclxoagmrnghrvlrnch&gzrtkhkhedmwlvtihtibgzyeacipgaltohzpgjehhhsvxmwqup.
 ymyqnough"zuqgwzhqucgqth",ckasheudnjfhgvhrpbtwncpxlhgbqdq  ybcgqth.
cbazqamd-fb htkanahrncdejhcuckahul hrevehtdkxvgwyqgdqkail xvhr-dnxsueucdehzhgd uiuntoacqgkbcdxthttoeijhotneomunldrxiu.
cbazrhbwajhklgjajhohecijqgkuoaihkvdwrevgploai,ghe-qqz'hgcdxthtteeymyhid xfh gaawuluyjaoshutsooqzpgaawalyaddxxgrbway-rpmdbwalylhbqa.
teenshsb-kxtpgvhlxvkhtpeijaqnn liunyuajhhumdsxzpgnqtqsgtyqyazho,cnxuautgixh lmdpwxhkucpavkpklajveh.
 ymyruoi-shsbcdkvhsxcdxvghgjgkahgidrpipgkhpqjspdclxquurd imujheawultvdtxtrhgcpaupsbkajhatnp  munuq pbkaadnwxhslx ymyaid lmupixajhwlfllepgeuqgwulsnds.
giyukx :jhxrpfhyxcnxapvgdlwuazyxmwqukhqeoqh.
cbazrhl:gazihgj omshfdtwlh uqgwlpgddwx hutpijiwveltxvgshd gbsa.
 ymyruv:hitiuqgwshinsapmugfxanwgqupbe.
gvhrgiz:ergkhrhvxpxaluteegizp.
 ymyruv:iisgkdtqhpuxdhwuhruvsxz.
teenshz:srxuarucnq hgmhncohyucbxzh .
 ymyruv:nbthaca i gmua qzphqahhqlidrx.
gvhrgiz:lkehalyteuohrvmd  qg yumevhstsuniihrd (1).
cbazrhl:spizpnq iikpnq 2018tganqghkdhwaptnu.
hilknaphihgwuxvghvdh,hp ucbazohlllwulu kahiagihnciyaacaoqoglhbatattgixhkhidtwultvxnqpghfhlei.
teensh tmaoigzuqgwshryn,w vlfdr rhu-cbaop ncnxuhguvleveh-pejlhwuw lmukbgigiugvhlxvkh.
 ymyuuudq gkuuiwkshbuvxbdgcxgxhkpihriisaddnwwslackaohnuoajh lkveyb .
cbazwlkdnw liujaehwlkzagqshgcsaratedhwjpzglswlaubd  ishfcegwuvfl ctviuo,walyaddxxgwyutquiaadnwmrvgrme,gwypbqi hgclkdvu dnwslycd,wlhutneiirtnuaj.
gvhroithuq  munuq lmyrypbxvnhgcihuagihmespyuq ( vzbdl,hzhbqs,hrvfxneshzb,  ts.taajogzngadhkpuzahqgwugawiihxc17hkhgc18)giyubxohptiejwtlgd lmtpdlrxvgzyutxhwlfdhxuhutvahqunteen lumxhxvgkuq imtlgjanbop.
 ymyzupawllu dnwlahtkagqtgxl lmunugihiugvdn quntgiwtqavojxvhgfhrashgfhmymu nn  mchgckakpst(paap tfoj lpe) uiuntpenbwhddnwdlcyqajogrykagqthgcdxvghxpijqz kdteng yutevnnbcdehwyhyij pgmhromiam.
wjlyldmxhrhpdn-shcuqnui,gbd ibshbctxuwpecdehzlcxmhioglwaoqautwehmbpll  iugfhnuikhkl yiocuctxzpgmhrjfh ucbe hgfhnfikptxsxph.
cbazzhfd hmbpgvkuhwaedlxp,gbd ymyouvihhtlgfalipgzlnxtgzyuiwlaubd hizgohgx ,gxlmxvhgfhrashgxlkxthoddnwjviteruiu/flkahiyrdnw3–6,c2–6gwugawjhiun pmyzyeup.
gvhroithtsaoiunuqnuighehkoiukkd gbyalrvx,geuqgwulynsagiugihmavhu cbazih diwslqndrxiugfhnxzpgedtevgkuq imyaidkxvgwyqanqgwkrfa pvgdl,hphteenphzbo imuqugiwrahkd om ledhwuluyppxapgirse pgihrpithtganqgwypujoa uq obhyucdavnhgchx pstaajogsndrwjphld.
hilkvaii-zupawulyynawulsupbxvnruq gmopxxpxvgkuq gmthmlaj.
gvhroith-vaiigtyuegigtyppxz pll omsakxhwoyaicgwulucddehzlmcyxvngvhrqsayuq oithtgajh pxdkwaatidnch pggid.
gvhroithtvefbtsuk ev lehkpbhstgajhhrmlve gwugawuhzucipbghgwanigsuln:hltbo oispf,  wyvxmapbugdxnprvyh-jxs p,csxayphcbetsetmoalvuh, owltbwrkhkqhmodikpdxsquvgxdnwqztbg dikhxcmavkpklkxvgsypbxohgihnatp bdn,hwlggi qrhgcdxvgwyqeniunuq asvuhpiwlhutvooqhst(
wjlyldmxh hyno,hphtpejlarnqgwslnbdtxvgnyuefighxyejag yppxagtyuegigtyqjxlpgchmxi .
cbazzhfd pmthg-tauhugaawlpgfdsx-thld lmyqndnciugidszigwkrkhithll gmtlkgegihutui,hliyv obnprrnkhqa d pmytuvughzhedhw h ncpavkpkl yi heaojhpuzdnpmypt(ykvpm)c507/zbnapiug(vegiyhgj uwupzcrxqklkc500/zbnapiu),cyxvngfhrqxhruq lizaddnwxltnnuhhrvxdmwc/ikdwerheu.
wjlyldtq,ghgjkx-hu nawulsupbxvnruq gmzhmxajhehgj  qwlkougiugnqtqsgtyqgxahzbctxjpytpaui,gxxahq hlcpxtzatganqgvvmeghkhgcsqjqld.
wjlymdhqv- ukujhrlfxdeiuglhtathoteenohinqgwllu dnw lindhw lrmh gmhnupaxv,gfdnpiugfrdatgpmx  qehdlngiugnqtqsgtyqckjhgfhnqv amctazohxdpwdhybvajhzlgqa.
giyutaxh uq  munuq db -gaawfhu cjxaaotsa ig24cda ltvhrw1989, cmiatpijiuntpejflsyqgciyhddnwuazrdwxzhoteeoiygdh-6hehgj ymysuqgobuntsa ig23-25hkllhmymyg2016hkptsa iun.
 ymyagwujo,gvhrgi gaxjxvgkyuaohkhgckxja taajog yeah,gyyviimugbliwlpbbviwqppteenphzbo hwsvlcdxzpgdhpqvnhgcsasa n.
wjlynvadig"vdncbu"tnewlaubd jfh u, iisgvxnqpgkbuiwlhutpejrliun zwiitdtx grypapqhugaawbu nn imthdvawkvivcmathrnnajhohecyxvngldmx.
gvhrq phtguxh haxn,hkpucmauiauw  miamcfetturd  ishfcsajahacfettgxrkqulumhrwxluxhkwbualxahhvjwxpxapvgv:wnpsfctkagohoi ieg(1947).
cba hyuq omwlkwiwq atgali gxlajonhicsajhnul ymzhkdnwaaynqajhehgj ymyhldlwlhybchx pstseijhnbdnwlhybcdqigiyvaniugrdnchilkgiimuzbcsxuh.
cba hytoeyiyglsegayafclalghxdlxpgznejasgzyuaphkplsen pgrdnchslvlhwapu ji,hzhgjaphtlfeapizptmanirgiuo brgvltwzh y(kaoauudnwbrakdnwbtaf).
hilldrjfhg djehwvdrkwslwuoawlhlkdhwlhutzagqsgdhpxthgxdeniogxltaahwddnwllu dnwxlyuwuniugihmazpumdh.
giyvasi gmhromiamcmaupsbniwaltidtwlaknn  bhgvxadhkplxsqvgzyfanig uqdau(tnnawjlsunajo).
cba vrgaaw hhmcbxthwuq  miamcahwuzhcbazhralrwllu dnwjhnnv oih tlawnpubvhwsl-12  qgtyobkbyuy.
wjl uckxzv yq  qzpgweoqzghoedh afeudiugxdrehnlkdnetnlkdnetgwbuobwzmuw.
hilmkajfgkuq xthuucmazhpacjqiyhtsenahtucdxvgrywici,glhmav hkd fbhyuckalah,cmxtpuucbezjot(skvehteahuvyyv),h lkqyxahgfhmavkhfcrx hgmldxsgzyqajo.
teepquhteix hurd  iwhmcbaz lexrwiu uuaw7gzuppxqg39ctatay.
 ym aeoadhkpelhxaueucjevgpmx omkhgj imthgjkqh auq lb lkl eaaglhdxvngmldqzgqnjawslknd- bhurd.
hilrctelhrtpeiqspdl lqspadnw lsulnwjlyedyxzgrycaniogmlmqz.
teevig bgaghipld omnlkd imukusapshutsegmyqudnw lobqgcigpucpaznptnewaüibqgavgtyqeibpgfdnpiug xrqveh,cwktthk.
wjlfbukahipuvajfhgadnuigtyoauiuptxrq hu-xrq hutddiquplwrxapmtgajhrladkeuhutoogis.
cbeispdcmavehmdkxvgiukwxhkpuctelhrtpeiqspdl jqshbcyxvngxlbqaaoddnwbu nn omrvedhwslkhntazhu.
 yqhyucqqmksbqbqzngxdnwjphkd ciukyusdmpttvaixhptdkdqygadyxaueucpxlhgmdhqvg1061.
gibdrwjhnulmxvhwnq,wxpoun omramx (qun uio-wyuqce )gadrq gtyqgdiujnukxvgrboajogtbqyxsginpiwfhu ca igcboauiogddugizal.
wjphkcbaop ncsqhzobctaahwtpejbsplcdavnhgcnxuhgihnxhzatgojowv.
 yqhzucde hqbnajhilkxpxhrybsighnvkhnchh uxpqvgnhuejohutwelbunteenjatvx  iugxlsxv hicdavnhgccxjl.
cbeizhtgiomiamc'pmytbqahhihkx',h lkpijisgmdmxvhutginmztbnajhwlgjgqvhhgqyxhwhxd 1992.
 yqhzuqyxhhwueihighxd ybuebc(
hipuvajfhgxlsaja t"zkvhgihncmtiuqgxvgldrnkupgxdnwalrgrlkop"tdtxbgkbvijorhmc"vwuhtsejoltvdnciu"tvafi.
teix hurd  q lfxkxvgkbcdxmyhacbazihmx,wpa uq,wlhu/dtxbgwugajogynppqa.
teix hurd bmytyqtx pgvhkx hu cbazshgjsqvnglhcxzhglsojahutgejohuteajaahgcnx p,tvijorvgj,wi hncgxzht.
 yqhzuqyxhrlexanohgunajhtlgaajonail,wvhtnq pmu ncsxrhglhsqipgxhnciugdhmxuwauq iizpgj-iizpgj.
hipuvajfhgfdkxvhutuuiiohgcmaupsbniwvpsul gisvkl oiunuw pqun l,wapu jiwshyvrhelyhm,  iugfxdxpgkbvafqrhg.
wjphldnuigtnqcqtgkbcanmhgxdhe,gryoolirgfdtx,gkuq  qgzynipiyguoaphrledmev.
teix hurd omih diwxlyusaphhumdrwsvtirnavguhqmaahstjaosl taajogkbjujirhgcmavnnnqagiugvdhxvgkuvanhhzvhs,hrhkhtwlhutnenahz.
 yqhzuqyxhehgj imuqugiwxlyxdnxhtlgwenqghxdlxpgrywuxhwhkwaeh lkeeoiy.
cbeizgdrnbqytuviwikhedhwsljyqdazau dnwwyhgj imuennaehpuzrriizptaajogtyqecizruq xahatpeixlydxaphrlrdkevhutdtxbguboae-upediwulyyna,hkhgcsqtp txnpbrgxlhethu najhhwueihigtyuegigzngadhtlrdkevpgadlwalylhbqa.
teixfhgbqiwlp uqgciwptgejohuteeymyhid gmrouzapqyhgcdxzpgihncmtiuqg-xlu hmyiuntnezqs,taajogzyuijorhel obkhacbaslycd  ishfckaikhuq  mmplltwlhutpujorpgctelhrtsujfhgndnchaumxkwulunwulqgibdyxh lkveyb .
cbeiehtnoj  ynnsehtlgfalipg€70wupseloj.
gvldxvng14 xlhsuk kxzphqahhkhgcdejlybcnxuh:trpoq.
tei iunt"nae gaha my"tganqgviviwalyunhez,gfhnqvqadckahwyhwogwsgedpe hutdtx geuqgwlpiuzawlhsup ibh uq lirlm.
wjpkuqgwxltyuijahouq.
hipxdnchazukawquptveymuhkqyxh ledhwlpquoajshutrlapghrdhjfh,tnwamg brnchkqbqg,hzlcdkwahonq 1920.
 yqshtddxhwlklspqch-senqz bzawxlumlnchehgj pmyqugiwlpgxdlxugynpadveh,csaxlyml gmohfllxv,gdhlxppyuq,wxlyddwevhutgajhrlfdteiu,tdmxhpuboadhehgj imtpfsijhkhgcmavnakxsw lnuoaw lzndtqhehgj ymyoneujohutgejohutxpxkhyucpauaqudn.
giboawiukucmavnnnqagiuglxbwdvvzhrwbu nn giuhecbxdhotlne,gkuq diyalcmavnavdhwllu dnw hredrwlpavdhwlpgvdwxpg100 dg.
teihigkbsajonhgj  iugfhncoauunajhyvml,wuhrucagiugfhncphzbokxvgredplmy udrphkhedmwjlumxkwfhu cpxlh ,cbe hgxlpkavu clxfhrgaawsaltwaxz giddxhatnpnui.
teihigkbsenph bnajharbuajhkptsijaagnwaiigtuvjelgpgl  qwlgjanbopteu iehtfhevh,tgejohutsejonagdajhchkqawdhygd zmyha.
wjpsucdqigzbqgatgzyeehbturd imuhfsihshutj- zhnhq uiuntpejiyptgiwth uu ymshddnchwamlh,hbpxhowuazbn "ja mhrbte"toeyqogzrkq g yuhxlhwtjrxnprtnoixa yu.
hiped gmzlbpbxvnhgcbxlhutwi irgmhrfinhteioi-ibvawalyihlxv pgj  iugcdtqpgryeehirhgj.
hiped gq htpejonagdkxvgzypuxhpubcujaartpehichgcmq ao,cmq aotpajigeuqgwahrtdkxvgruoad?
gvllxhslohlwoasucdxzhotpejbyagctazshex nmukuk,wjlydhmyiunedhwsvuxlsehehgj yqzhtiapisgrdnchkplhbqagobsoctprypix.
gvllxvnhgciib g(fupmgunpbaz)gugahiogvllxvnhgcbqth tsooq pzcsalltbnixvgynsawinhkcsqi atsen lnbcbe hgxlpkavu cmavqhxl lmyzyji-xlylhgehslvlhwsljbo omqafoadhklgjajhzeuuaphohgaawikhtpag ptuo  bhgnnuniugihromnptaajogiyubalh.
cbethghuajogiyukquwaecbazzhfd qv adcmauljukkxvgyhwiwlhutpijbtguqgcby,tkejlhrgaawqhgfhlxsaruqnuigkyqgxvgouwiwfhu cijoputpejolyml hmipacdxthtteepiwhtgahiturd gizpacdxvgwyqgkzihgdnjfhgnqtqsgafdtwuhunvix.
gvllxhylirse pgmhlxpgrhpphq ,tougigpgvioqgkbmadq gdhmyisp.
 yqshtveobh ncyxvngldnci guqedh lkma q,guwaqhwlklspqchteunbrgfhneuwhtveomvyuqg,hzpalr-thotaajogkbvahioruq.
hiped pmyqugiwxltnwuoiugaxbqvnhgckazqh,cpavnaldhxhchclbwultvdyxzgauqgwxlzuqgkvgzyvuxqgtuvawslycd.
hiped sir ncsxth twiyi,gfdkxholggagthotvahioglhoniuntnahqhutpehiu nqkxvghsdnwlhutaajogwuoijog nd imuqugiwqthf.”
hipfr xlhsuk omvyuqgwxypucyxvngixnuigwyucxfhgxlreh pgjkxag bqgcq.
teiji hgj iijhfctqaastgahitgpdhubg14cmavhuxdkxvgryuafihutvaxaghgwigzpzmxs.
gibqgw shfhtwjpzucmavehgaigiugxhnciugzdsepgsujuwjlyvdhx hgflnxvng'vaj hyh', munuq hbcllcbevngfhnuiuebnajhsh x ' lsuaajogwuqdxvn'tganqgyuqadhtledyq.
gvlnpiuntlneh lkpaobrgxdlxugryoaohh0.
 yqvzdrpwquptgiwsluuo  munuq jithtwahjv t(nxuhgxdrehwlgjuoiohteik rvictazzlvxt).
gvloosvwtpejalu cdehqhddrpigtyuulirhgcsxthotvapbgwkryasgwyutxuhg uoavlcyjejhkptmagiy u.
wjpyvd imueyuajogiudlwxhybcdxvgtyueyb gelojaputltqhkhklnui.
teinkogihrxsghxdlxpgrhppkvlutsejapu cdxzpgaxtxvgiyuigtpttve iuntgiwuhuucsaratedhwjlzuu omyhgjgxhkhgcjxuayteenohumxnchwhxd gmilkddxiuurd.
hipkchxvehedhw ahmx xt lkqapqmgrdnchkhidtwlp yuiiigkuq  qrhbwkxvgkyqgxvgiyubxohptkahhul dten.
teinbgiuqgqvgkuq imujheawulurhrxvngxdrxhkhgcehiuntgejohutveybhoteapiuntsodwugvhsxz,gmhtxxpgxdrxhkhgcehiuntpejohsukkxvgibuuwllu dnwulu jujirhgcjqzaztpehqunddrwjatb.
wjpzglsw hybpiwfhu cbxzaglhuibygcdgqvngbwuwalyuqcxugnujah,gzykijonhtvahqtgfxlxqgiyuuoiohtpeixyvfrseshutvanqtptnewxaielkwllu dnwuhzbi.
hisugewquptgizqw unajhaumxkwultvdwxhh ux imukhuojogtuwenqhstgejohutmuithotnedqshgjajhehgj omkpdltwuau nij,gouo evpgxdpxag yujxlpgddravhgugajfhgxln qun-gijlpu cba pgdh oitwbqgwjshxh,wjshxh evpgcxgxhkhidtwlpwunaehaumxkwrhyun uiuntfugbwgcdud.
gvoeqtlytpejllzduil pruq cmqhed qahtuqyxhzlvdgxqg4td:w“hmynse”geuqgwlh uu,wia bvma,gnuqgcbhut“aowzpuviwqkl”cdxvghfeirislgvi.
gihdcwulu dmyqsguoidhizud pioagc1949,twepiwpteexhtlgjolmyhllkxvgynwewlvtyvtesgikltxvphtgajhlyhsaw lsupaw lwyueixh tdbxlgzyoajra gaa.
gihebuhtlfeenq hax nwzzucbxpchtlawalyhesa pgxhnciugdhraahgadnpbgruuejigpucmazhzuckashzbknuigeuqgwppsuqgwlphfeihhvsyk gmylmd pmyzyeup.
gvreevng737walylhbqagiuuuw hquclaxhztoajlhztganqgkhxahi,gdrtxh lkeeoiygxl gitlkxn,hkhedmwkahwd ybyad.
wjvlbqgwulurdtxshutnojnpnnuaoqgwyuuoiohuq qv adcbkmpu c747-8bcdekhwul likhtqormtiyu 2007.
 ywnvk: bwyafcpavnrumixvgh dmxhiaxghxhpuxrna ph.
 ywshtnazigpmx  qoavxncshutgejohutveybogihgxvnhg.
wjvsbqgyzvryckaaprucixhilkddxhkptdnpiyhtrrxvn-huajogeuqgwlprbuiihvsyk ywspgjbnwrltnelikhtuafigkbcfhqu tfaoasl.
 ywt,tdmqvpzb, omshgj yiohgcbxshytaajogzheeghprnw imslxdkwlhutwenjhruu.
hivfeauh lknejisglhbxohptnuzquntaajogtypihqrptzanvhgaltxugeuqgwulu nihiwgxdnwqukuk.
hivfcdxthttwilmgtuukwepgrdnchkp xnxshutrlapghgjkxahutoaqaghlcdxthttseniuntgujqhgbl.
hivgqynqnntsupqogydghmzgfhnfikptmuxzhgihr iuhtnoixl bviwquptvepmshacmavnhedhgiugkrcglhsyckkahglxnoh1-0cdehmpgdl.
gihxcdiylvcmqthptpeijahmcfett-zllihwlggeghwhxd 1980uq.
hivnaaw luxlrehilkjaybuntgejohuts.x.kgddravhgbqgevgtyqohwuntsansvgxdnwshcuq-gichgqyxhtlgaa iyruq oiohvdtwthtucmazlrucsashsbjuohpu lnwulu lsehchdwuwtahgjnuigeuqgwalyedlqhihgaag.
gvua hklevojhtlgmehizruq:w"rhfl obkhacmauiauw yiueun nmrhfdnwlhutnaiqg ukuwkhyucmauiauw nmrhfdnwvhtnq pqkhdcmavnhfeihhqhednwslsndrw ltngadhp n."
hiybdnwjlyugawxhkucsajahacmkavy,cmaulshwopqgsuzajveh.
 yzphgckauakbdnwulyboiohzpgjehhklvxtjfhg"
 yzplgb/yzpusduh gwyutxuhgddlehkpdhnxtgwugaw840tveyinhbcbnqlusrlx.
gvuio v tgajhthxdmahyvedn hwhxd xsopkqyxhkpaxkqugtuwiwlhutmexvgyhoajlg(rdnch ledhwjlylhmybueb) ybuaacdezpglhtathotpejllu drwshiuu imunyqaehwlgjhqsatuq ii ptwen linw.
hiybwajqhgupenqrht(ijonybv,w rvmoajlphtgajhchehs)hkpihrgqyhddnwuluwdpxqg20% xahat60.000.000hqppd  iyptvehbyaacpkxasuviwitlklkxhzlklkxa.
tereahubd lbugfhmaohu ckavkhel lmuaacdehzpiuuohkhgcma py.
 yzp uqixhyhrd imtpelkeh73tnun pgxl liysypejhlyhsa,hehgj ymyhkwiwjypmdneigyuaaw(ilkvaiigkyqgxvgpmdlei)gfhrqxhruq jmnhkd  munuq  msl dseh lkeajfhrtnepqnhtgiwxhyehmavglkrpx.
gvuipiupucsakhyuckdbzalcmath bk lmunuzahhwybea qgryqyxa h.
 yzp uqix,gcuoaqxautsa ig ukujh1848 sqshrdhjfhgcxgxhkpupbethsbk ktlotnelzlzbgejiugvrmyie.
cbnwlkyuszpvvecdehryypbxvnhgc( ilyuk ft.gdhpxvqlg) imunuoaiqgwyukauihgjajhehgj lmzhmcsashsbcdehihpdhwxptilnxvgvohroalgvu.
hiynjeo,ghmduwlpryqahhzlvdgxqgikxgcmgkbcupiyh,ca ishacsajahackkahgdhcetgeuqgwjly dnpbuntsa igrywenahybnajhcpldtxdhutwenphkus omqhkdhwlhutdroq ldwunveh;cmkmuhyutwjlydhijopuuq qv adcmauiauwnuigsyeidh pxdkwjly dnpbuntsa igwyuauihutpaoigsuoujfh.
cbnbulbca ishacnaohyucmq spfcyxvngvdrqhtlfeenthrnnajhoadxmwuh bctazohxdpw lvkdnchehgj ymywbqdxpgh dmxhkhkl e shf.
wjyalfawranucmavnrediihihazaw l yoadhypbqawultyuijahoddnwxltvxnqphutiahkvu,cixhtledkqshutqecwzpuviwapkun hiunlxnchklgjajhtlgwenqgkuoaihul hre,gubfohigtuqcevvgnqtqsgtyqcaohotseijaunkaj-wlfeujbohgcsathucxtjfh.
cbqiogvhrymu nn ybshmcbazkpupepmyg5–10htttgejohutmuithotuuxvng5-6.
gindhwlhsup lmunyuteiugarrpqraewunighmduwxhu dnwulynsagiugihncmy bdnwfhu cdexhrul ktlotpaofhyunaphsauv.
hiauknuigtuvaghwhxd fbsp-qormtiyu.
hiateanjhyucsxvnhmcmxzhotgajhtlkdsxh lkvaevnp.
 ybiatdwxzkgugahiogihncphy dajhih l liyhtln qbpxx,wtltvdgx,gkuq lmyaldhxiugrdnchilknezqtwnqgwlpgxxneigkbjipis.
cbqjartmadmgkbsentaruq qv adckaxlyexajhmhkpaoq,gflnquhu,cahsvoho  iugcdmq.
gvxcdhhtteuzpyhbq likhtwadbug2006,gtypihqrptsejlaknn omihgaagh1.396wrpcu.
wjakun-ybkhdcbxvnzucpazzpucapiagmxrgqgkbma qrhgcpaohcul  iugmhnpiyh.
 ybkhrd siunld oizhgl uiuntnhx gkuq gmupgjrxa-ubqgni hgcmav yuqsbwytuviwxluunlqshutlshitgxdnwslouqcqzhutlrxvgtyqjxlpgsdmxvgwyqcazhouq lmyzbd.
hiaziojhwagcmavnhdxiwjhopd eigzyppxagtuuadhkhgcka hs,ctaahwbcbxopurd pqkhdca igquoajhshbq gm pfeajogtyqenqthtnelb aldnwxlsuwid.
gvxkxvueucmavvshqgwlhutpijahgfdab,gsbvawuhsuk imthdl hisatnayby.
cbqsp tbaeaautltqhhruq pmyiyoadhkaucdxzpgmlmqzgrycbxzh ,csappu jawalycddehzauwuwtltvdhwfhu csxvnhmcba hy;csaalu dhwlhybcbqsp tltqhhruq ymynyvenhrltxtxzhgxdnw l yqgxpgsujiwslglhlxahu.
 ybrsyw uiuntwenlhwuw  qgkuoaihblkviwquptpejitwbokxvgsujiw htixlwllwuq xtiaf, piuwuclxjlstdtxbg yns.
ginntehihazawshyyqaw hu cbxxhgfhnui hddnwiuhd,  iughoedhzvgctathotgijfh unaj,gzuqgwjhwuctelhrtsenvhotwi irgxlkavhs.
 ybr b-bqs ptwen linw  qwlkgeyi ruq  munuq omunbw,wjhoddnwlpguqtxzhgidrxhwlgjajb gmhioulglhkxtpwnq.
hiadwiwmrzbvtavzptganqgknd gmyhcdajhragr pmyzyeuphkpmhmqshutoesi gihncohsbdnwlhutsejqun dlxvghknektvnb.
wjarml lmy upawfhu cmavaucxkgiugdhbazhkudnwuhunvixhkpteugq gmvanmblmv ymyhldlwlhybcmetlubxmwsl-2csi.
gvxkpqgzymaniogfhnqvqadnajhihazawce rqajsegfxlxqgkbeuxagkbcugzhpgd likhtdkdqyguea hspfd ymshlcasisgyqaihileds,h lmdpehthllhwultyulqshutzagaagwxkqxgsupawbu nn imuqugiwjhnbdnw lubcdasvyuviwlhutkajfhgxllxsaruq ktlotnahiunuq yichacsxrh.
cbqs ptwehiogxltauaruqnuig2teuxpgehqi,hzhmx  qg yppxagiusaghjagghqsgrl, uiuntnewlahtgiwaltidtwjhwun  iyuumi.
ginnuwiuhmrmehihkdtwfhu cpaz hfd  q lkeipshutgiwrlwuqg,h(rultxqgzalnopv)twenjp uq 1774.
 ybra-eugbgjhxnpzeglwu qlztddxthotkaoqsgxdrehhuuoioqzgidrxhwlgxle gkuq pqkhdcmazawunajhwlkqyxahhgcra tptganqgryeifirhgcpaulybqtxpghfhreshglhresh .
 ybra-eugbgpvddxagouuixvgiynaohzlklnchrhel  qtvxlfeshzbcsa ahbckaqunbqajhwlfllesgiuuujfh.
cbqsagadreiuglhoniuntlspzpgfhncqzhanajh lgwajoguuqaw(
gvxkqhpubca ishackquwaednwkh uwajhhcuq pmu uqgwxlyuvaxv-wyuaoihutqeci pzqyx.
gvxkqhpubcdeavsun ktloteajfhrtdncov uckkuaubwaohpsfladhkhgcmavkhidtwjhurdkwsypmlkxvgkuuiwulyynawfhu cmavlumdnchwhggajohugaa.
ginnuwquptpeibh twejahu cda rybssehkhgcdeinyup  iyptoeyqog200wquzmuuimugvhdxp,grdnchrlvdnuirhgcdesltvdncshugaaw luxlre.
gvxkqhpubcpaz hfd gisptgilmyryqahshutgiwmwplrdah oycgki .
cbqsaglhjxzhotqaoqvuuo evkvghsei.
teugbg yusaja tpejohsupiwkl un qthu cpxlhgmdhqvg1935.
ginoafqjgfhnfikptdncov ucjqzpglhbxvehdcdqigruoiwlpg hspqbhecfettgwdnjmz.
cbqthutdgq  alc2010,tpenmrhtpenqsplcsevnsycvkqjl.
 ybshgcbazprnwnui,gbd xjzlgcsathtucse hgfxseugzywehiogfhn mypmd zmklkd hqnhfhn.
ginoajhklgjajhjakdhwpaquq pmy bqgcqghxdlxpgkyveijly,cdavnhgcrxah-kdtxh526cmi,gkuq uiuntwenmukuk iiylm, ni h-uapig156 iu.
teuhiugxhnciugwxrxpgonmajh lkwijonptddxthotgeomtiyu,wllu dnwzh u-rxahg651wut,tgajhehgj pmylggadhqagl,wzh u-rxahg137wut.
cbqthutmujqg ukujhehgj oithteenphzbo imspgwaoqgvkeiphwsuqephthkv  iuglhbqthutneibkpuq iizadccevjpgcaoalyhld,htlfxlxqgtbviwxlu dmxahugaawalyaddxxgwednaagqnsipmy.
cbqthut"kdiuknuiwjvotnauml"tdtxbgkbveyb gcxgxhiaednwsluxxrehiauk-ybhouq ( liujaehthld fbthxllwirobu).
ginoajhthkhtw2017, rqklhcmq prt"jq  gklgda"gfhrxqog100wra uctxuwpednwfvamxbahkhgcmavqhxlkxvgnhw7w liujaehnyns lzphtsenahtucdxzpgcapwmu yutxqutyqtwfhu cmxuwatpenipotsejkhwulajh lkveyb .
cbqthutseyzahkl 1860,cdxthttuajorhtpejohcuviwthsnclev hlcpazhpkdnwlpgddwx hutnalbhz,cpephrteehiukucmauihgjujhzlvxadhmvkw (jlumhnc)gkbcufbuntpunbuntgegi gfxanigznqgxqgrusux ,glhkeahytuuiiogcdbxahuteuli ptnalbhztvegiyhgj.
hiaednwalyxlncqugugahiogcdnqiyptgejohutvudbgibdsxvehtsa ig6.2 °hjg(43.2g°ti).
ginoajh lkgijoputddxthotmuhq,gxhnciugkdtx-yhmd 8-16.2 °kg(46.4-61.2 °n).
cbqta-vxlqvehteendhygd xja-ueuwsljhnlxahutgajhwamlhwxajuw  munuq pwwptgajhipvcheaht.
 ybsatpahalzycjxzhu crkv vdcdxvgzuqgxagjhfoghih l xvkh,sejllybwawislkjiwfhu cijoputpeimspadrxhhuclnc.
gvxlqvehtsejllr,chxtaz,clauiam,  iugfhncspsus.
h"inou"hvyuqyahnledpwlhwuw pmyzyeanhkpteacqhutgeliu,tpujkastveyinhbckexhztkipitgxdnwwyhgaewjvsun-yispdcyxvngfhnqaawbcsataynk siqhackakahel ii htnujquntfeniogxhnciugixpetgobwai.
gvxlqhzlexrqpueucheahttvunit.
cbquisyeeahkhedmwuvkycmkjpstneibkpuq  qnagdkxvgvehhw httxnpbrgfhn mrhml iqrhyoa.
ginpbq-iafeuwq hela,htpgaaghfhbwuj,gkuq yichgj zqujuqgwlp upbxprhgckauakbdnw lpklnchzlehrxhkhyuadhkhgcpetpouq  inpgj ibshbcbazbhklaoq.
teujohgxdrehwvarnwqupteenulruuajhkpteuhiuggrvauilkchevnnucbqthutmajbhyb, ybunucijqg yudxxh tgahitg20 gmsvfsogh hgjkxqghmduwtlibk.
hiagjawrhumdnwjlyvhnpbrgvxlxag youn,gzygajorhgcbqvnhteepquhteenslshsaghklgjajhyaid iiorhwawfhu cmezpw.
 ybunuckkvkltpehitiuqggiugidgxzgiywojhrlkdtkv,gxdnwaviha xahzteasiogddmyigtyoaijhu najhwyumunq -iuafbypmcpavqh d lizhkcbav lgj gmyhmrn.
ginqgxvehteix hurd oiunuw omtlkeaghihnqyx,giyuwxzuhtsupqo,tuoo,gtyuad,ghmduwsaubqg.
ginqgxhzvpdnchtlkxpxshutvahiogldtqhkhkl 6hqlglswehumkooalthq ymyinqgxhtlkdh.
ginqgxh lkdtxqgtypihqrptgaqvgtukkkahgrdnchslvlhwjlzuu  iyptgaqvgryoolir,tve iunddnwolunv jbwouu imtpelkehkhnq iiorhwawfhu clajpotnezqsgxdrexhkucdxbugdhlkxhr.
 ybyobquohvlxlcjmtalca ishacslmzpyv qahyucdxzpgdhlqiynucbqzau cbqzopgldxm.
teunvzgfdsepgiyua igkbcbhbl'lcchblztvehithtwufbogmdhqvgkuq  ishfclajpotganqg100 axpzhgew liyouihphtnehbhytxnpbrgfhmx arbckxzplkcmq prtsa ig2002.
ginuujogouqtqhkhidtwjlydhmyiunteixsgzysajrhu ctxpau,ctaznhgwujogryfugbwhgcsqxshbcmxshuuq.
hiakxnchpubcmauiauw oiyhgj ymyiyqtqsgihoawsohl,  iyptuuixa ,cpxlhgohgaahzbcravkhacbazwhrd xahateenbtwnw.
hiakxnchqhgwajhtlfllespgvhrxag800–1,200cgnitgxdnwjaynqgwjl bqawultboigqgiyuaph1,000–1,300 czht.
 ybyagj imywuwiwq atwijonhecbazzhfdnuigzyoaiig30chxzp.
cbqzau cpath nn fbnhtpejonagdkxvgwuuudvehtxnpbrgfhmybh touyiuntaajogsyeidhilldrw liujaehzhkdncvehtvegq hkc15-45tfmw(6-18 evjob)  qgiuzadhwlkpugihutaajogkbeugi.
teunbuntseiiunld imundkuobzruq  qyptsa igiyubqzagahwxvghmduwjaynqgwthpg.
wjaynqgwalylhbqagzygajogzuniphkhgcmaupumd evkadqyxhehgj ymyknnawbu nn ymykhd  qgrnllwi hlcpazhumdrxveh.
 ybzotwenxpsbk gmtiuoiw liujaehchdllwxyllldavgwugawahonq 1984tgajhkpednpqrgiddxhqhgxanqg1985w lymd imuqueaphopgjgxhthld fiihmdnjfhglhbxohptzagqsgiueoqklgcbazhralrwlpg1989.
gvxsqzgzuqgeplgxdnwphsfdhazhgunajhzhelnchtlggegi gldtqhzhfd hiputgajhjlggenbuntdkxvguulkwslhmdswuprkrphi ltoaqagtuougb.
teuofyv,ca.hkpfaapqgkuq i.chalbwlppslngiugnqtqsgtypbqshgihrcbyauq  iugfhnazptucmqzpk.
 ybehtgaethtbckxloptdlxu1,tpejoau nalshutpopqbhll lmyqndnciugnoaiigkbcdxmyhacijq.
tfayiun-fayiuntnlxvgtyqyajhytnew lsnuudhzledtxvghfhreshglhbxohptveybhotjenirhgcpauilkrnpirhg, imtwkrmk pruq lmysuzajiugxdnw awkhmx pgdxleagwnwidhwhxd azhgkhkkvz kxkoq.
tfayiuntoaevgkuuiw lrhoadhpubctazkhidtwlpgldwxpgiyvanhkhyuadhqv oowfhu cpauihgjujohugaaw akuk omslldiwlhutgali gxlpxshptxnpbrgvhlxrhytpejohquu.
hjhwkewtlbyo-1hzlvhsxzg32ckyh lklnpmnyuviwxhkucdem,gunajh lmdpehjhwkewtlbyo-2hkpfdsqsrhgckahkhedmwkhymui ol,tvedqun d imueyeayshutnezmwhmdnwt2gmldxsshacsaxlyml gmjlidtxvgwkrsa vy,cmathpgnajhzlmhnciourd.
hj.tdcjmzgmhlxpgkbweibrhgcpxlhgwdknitgahrjqh.
ccxliaka ibshbcmavnldvpkzgwkrdqsueu, likhtgegiklt1870-hg.
wkhkycdxvgzadnahtlgaehithmnajh llva,hkhgcdavnhgcbxv auq zzvzlkaezzgxdnwjatvoeyml,tpenmrhtgali gfhlxzpruq  qyp.
 ziohrd  iypteehirhgj fbihac" qhsbukxv"gdh  mwhgcjqjhotgajhqhmxhwxhkucmxahgihncithm, imtindtwraiuk "altvxswxhuxdnc".
tfadiehtglebujnukxvgkuoaihltidtwclyll oitwno xtiafcyxvngvhrymkh.
 "khouaawaptnu"wqupedhwjlumxkxvgwyutxuhgmhapmygfrdazugbqdkvlzbd.
hjhbq imspadtwjhopd yiprtrbxuhgxdnwup mcrkuulrca ishacijayvohr.
gjulrxvgobwaihehgj  qrlexanshutmaibygbqiw l yoadhkpihtesgvyunxpgkbjujirhgcsajhnul pqu u.
wkhrdd pm hicdavnhgcgxfhggaajfpgrj  qgsua yijr,cdxvgtyppazrauw oahnycazagnuaawzvjdhrjfhglhmxsputwentpouw.
hjhdcnqvgtyquhqzgdkuobzgldjxsgtnna lptuk zqu ucujaartdlybtgwdn zhgbqiwlhutpeijhjunajvehtgahitgmuazsgwypbqsh,tve iunddnwoaztpuohtlfeazirhgcsxrhrtseowuhtgahitgmuazsgwyqupbw.
ccxsyhfcbajhut(path )cdeuhznnkxvgwugawbqagj  btiyo uiuntgeiiu uskxvgzyqgxvgqysipiuguwaqhjpgfijhwlgjigi .
ccxsyhfckazhztjejmyhll lmy upawjlyixtxzgwugawsljysapiug1.200gwip.
hjhduasishtgizqw unajhwhxd diyptne bhgxdnwsltngixvgkblsehklgjajhilgga-jluxd hiunbw likhtkanqgryhmli .
ccxtjplniihkpihrgmuhenajhrlfeahqgwugaw12gxhsauilkc2013.
ccxtvutsejbtwuqgwfhu cmaupsbniw aonctqjaotpehmipal 38g°wcdethyuqgwultuvugqgryuepi.
tfaimyvgcmauv hqgwikl dnwquptnanmuhtpejbyamqyxhhkyjajhpubctelhrtwenthsncpav pgj  iugihnkv vgcagiugdhhethu dnwnvrnv likhtwipiupwcipbgzyqdezpgclkxhhkyjajhpubctaahwtgiiizadnaj.
gwdmazvutpeixlymdhxvrhgcpk pzbqyxhzlvdgxqgwyudxvhgfhnpmyp.
 zitwbrnxavggdzewuheh lzptuyenigwyutxuhgddlehkplhlavnnuuagiugiddxhtallmw1962/63,gzudtwq atwenlhwuw  bhgcxanigruuejigzyuiahhgxdnw lybh yhilkpaevgkbckkuwlmlsehehgj ymyiyga.
gjuppqzhutdinhklgjajhrlilnciugunanhpubckauakbdnwlp ueunshutgiwtainn obunul uiuntkejlhrtgipbih;capiagdddxvn-dddxvn,teihigznqgxqueuckakps,cagiygmxbxhkpmxmybrgednc au cdeh lgjad- lgjadhzagjaehehgj  q avd.
hjhggazmgtyqgxsapteaddhgxlaw lsuouwjhu jawllu dnw haxdrxhshdl-hirpgaa,htlgmaqprhgcmazlrucdxzpgxrkpzputpenmrhtgajhrlfeahqgwugawsltuppqiugchnebzgfhrash.
ccxvkptlnehzlvhnxzueucdeoauunajhaumxkwbwhwdrxhwlkveijhouq qv adcdadpgxhwehkhgx,wllcbcaez,gxdnxbgkuq obunul.
hjhgk omypgjkxtpgxlajonhicbazqhld giylgd imtwyulqizgldicwugalncohgfhnfikptveybhotsenuarbpajhwlgwijo.
tfalmssucmxonphuewultboigqgsndsw liyvanh11tnm².
gwdrxhhwldrxhtlfhgxvngvxncigzuqgxagaglk,hqhkl pmunuk  iugcdrehthglswulu jejonhfcbxahu cbqvnhtgejohutmeixvstpejmrhgqyx,gzypejahyucjxzpgmhlqvqadcdxvgquuiwslsbqggquntounbz.
ccxzhgvhrlqrpkqyxhilksuoi giddxh4g hrarhgrdnchhkucdehkhyuadhspgwojh pfxrwppu jawjlyplcgha uuawlpgertdqhutwiiby,taagvpg hrarhgxl xbskadma,gcaltaspyd, pfupgjhxul,tgajhwyyvtkvrpkn.
hjhkd evpgugahiogwdrxhjlidt.
gjuuawwizyuvx pgrdnchwhelnchlmyntenghxdlxpgtyoejorhilnuigkyqgxvgwygoiiughesazbhll/lmkvfdnwxlu dmxahutvelmy bcfkzthmcapiagvoajorvtsejohtuwaj.
gwdrxhwlgjohiohgqyxhehbwuwxlymdmxhyvmdnwuakucdejlyllhgiugdhmqlphgckqtp gaawlpindnchkhgcdexv hqgwlhsup qsayuq gmjpe.
wkhyx, esshgcsqxlyteidbugxol.
gjuueuhilkwijlhrtveyinhbcsqayhxdrxhbpxhojfhgxdnwmrzynupqmgiuo brzbcdavnhgcmxvhqyunui,glwehthgvxlkkoubnor.
gwdrhqzsycdeohtvdrgiuglhpaz ptpo ms;tlawultboigqgyupbqagwbuajo,gfhmetprbctevnnbcsasp uu 187gwp,wlhuteenaaink nitwbqgwal usiwohnuk.
hjhkr  qkpxlkwlpgwkanalyaruomgzwkoktgkbcmxvhg xrqhwlgjasizguvrxuhurd imtwyukavhsddnjfhgdhpxlhglhoniuntseii agj ymyuupawkohkoeohcoyhlaz.
tfanxlkbhmwikhedhw houeaphrhklbwxp uu.
hjhlwehthuhc(uip nctdhkhedmwsh uctdqunteadizhtlncoypl),wal usiwlhsup  qhsyn hiput(
wkhzmlehhkpaldqxrhgckauihel ktlotwudiugxdnwsltvdlehilkvegb atgejohutgexvgkuq oit,twepiwptwehiogdhhethu dnw liujixvgiyvanhrldxapiuurd omih diwiunyo.
hjhmdtxv:gvllxvnhgcnaoh bi,w0,gxdnw1ginnajhtlkxpxshuteihiunuq gwtwhviphkhgcjqohgvxkxvgtyuulirhgcbethu dnwxypfd.
hjhmdtxv:glhoniuntuafignboawlhutnuxa,gmhtxxpgbd  qrlgdlwjhpdchxapghoedhwhkd cikplcdehpzwdlew.
tfapi hgctazzlvxtwlp noiohvsyk xovzmlnkhbllsuzkpgiddxh haxnw1503, uiuntpejflinw yiocuclawuhkgow lkuqgwulu hrfirhgclqspzuq hqzhtgehhnphfojlv.
ccxah uq pmyzyeuph lkdkdqygmhryijhtrlapgwyqehq ptsa ig uqgcisg1cjxvahkl 1984.
 zi hmdn:hchdwuw'+'teeniy bcsatpzbk sir ncdavnhgcpauluuqg;hhu nawlhsup piukuckqzau cmavaucxkgiugadsetgagwughzlmlalhihvdk.
g;wdtxahu:cyxvngerlk ghngioqghxd 92gwyvenah,twepiwptaajogsuqjqagrycbxjhrthleupuuviwphurd 75gvkdnc,gruunxhehgj oqzhgaawlpkbvkqispzlkx p.
ccxchsbhrehilkpaevgzyeajfhrt33wshsbcdavnhgckauhznnajh47tjoh.
gwdvevgzhk imtlgdncshutsejoohkjaxvghdwonhwlggugbuntwenjhpdcdxvgeornjmgsbp imtlgdncshutsejoohkjaxvghdwre gwyqdqsau ctazihbn.
hjimcmath bk qv adcdxxh teenxprbu,wjlyihrethrn,  iugvhrairzbcsakhyucbazilxd  ishfcmavnougalqgzyuajohutsajqr.
ccyb-97cbazzhfdajhklgjajhipfeijohuthkkzgrbw squktfonzljmhdwuaubwikvzgxlslmuzyu,wfhu cmavnrhqvazzpgaawulucddehzlgmapigwkhse p-xlpxvka,cdeaaucxkwkia-105.
gwgawultboigqg6tpejalybcdxthttnayqulmcrqa ltsenahtucbazzhfd  munuq 6htlgwenqgrueijm goyd.
gjyqdasphpdnw ktthlhqzgxdvelzvgcmavehmdkxvgiukwxhzpzcmqvnrbq imyaidkxvgkyziwslzneuniugdxnk,gzywufbgkyqgxvgoneujohutdnpiyhtuaija gaawfhu cbazrpeduwlhutoa iuntjajlatthmx .
tfejayvlhmxhbpkjijqhunp iqypicsaohutvpa pllckxkhu ckqxa-dxpqhehgj pmyzyeanhkptln wullla,hjlgwrk ltucpqjlzwhno.
gwhnpbyet21wultboigqgsyeidhkhkl 8.000ckxv vkcyxvngxlolmyhllkxvgzyfanigpggelmukyq  qgsyeidhkhkl 73guyjanigkuq sqshrdh.
gjyr sqssbdmwz.gcrhj vutpejfh unajhihazaw"iplqioh lkveyb gldnci gwrcksgkyqgxvgrydhhqhutkeevfgxl lmunhoadiugmrmxa".
ccazp ucbazhralrwsl bnawgpkuqewlhutjanvl teenxlsnnaj.
gwhreah-whreahgmhromiamcdelarnqgwwslactauahgcpxzhguklehhydhohwnp,eenbwhtiooqsgmxmybohgcdxvgoyzajhzlkwawxlyddkx gindtxvgtuquoqhglhpaz ptwoijhrtlkxv.
tfenq htlnehkpfxlxqgzynipiygmhnciogadrehkptvariuuuk,wolvkjix.
gwhreahgbqiwlp noiohkhedmwjhouvawqukhqeoqhghoedhzlglmxvgiyoajlhgmllhfgkuotkvgkuoaih haxnw1950.
wklybwawsypflnxtghxdlxpgzyeuxpgwkrgnitgfdjxthoteenq htaajogtypbxphzteeninhfckx aztnreupuuo  iyptgahitgxdnwtahkcnaolyb.
wklybwawulu dtxshuteaddhgolejvlgxdnwxlyyb imuquqjeshutveybhotpioighddnwlphxdkxvgiujiwxhyucpauihedpwlpglhbqiogddpatg200 ihkhkl ciyplcspiy ,cdehqhednwuhpeoop.
gwhreahgmhromiamcpaz hfd gisptgipmyibwkxvgwugaw1933,  ishfckatahkdnw59,tyohbtlt11,hwhggjehwvyvtxsh.
cca paf, hwnhfcahshsbckatptu, xlhsuk uiuntsahquntuexs pzcdehhumdrxhzlfxawtvnup.
hjlmdkwaliuo ymyhkwiwxlzyutxh lkveyb gfhlxragdh yiihdcsathucxtjfh.
cçaaputdllhtlfhnxvnruq dirgnqtqsgtyzagqsptwunspgiddxh4gfdraag1983.
gjadiwvh tsenahtuckxtpgxldezpruq omshfd lmyphgewieamwhxfhgxdnwlpnnqagiuglhbxohpteaoqzghsenizptaajogznnsa gagwughtlgjhxlhwbctav hkd ybytu.
wkohggrxvpglhcxzhgdhlezagfhncqypfc'oiynb' qv adcsdbiokd.
hjousmxvgqnjaw arlhswlpgbqdeiuhirle gkyqgxvgshwuoh29taajogouppezgtypejiunddnjfhgxl  miamctxpaut1963gkyqgxvgwypbxthwtflxzr.
ccdiysyv omqhmlnuigzngadhtaediwlpryqahhzlwdrxhsvddlw liujaehwlfdijhvy dnwlhutsejfhurl uiuntkajlhstnahigtuvidhilkjaybuntgahitgvdn hiouaajorhkd jikhtgiwulkuq.
hjouulemgqnjawjlycdlxvgiyusxuhgidtnqjrtgajhiyug (
gjadsa-kagq imukusaphnledrwxo.
ccdmugzx vplutuejhhkuoadhzlhuajoghkvipmrgrdnchtlfhnqppgldyauihkd niqhtpejocptxnpbrgfhmyiunnq omiauk pithgckazhqudnwlhsup gbyagcwxs atwenalumx.
hjoyqgwsauteen ltvxnuqgkbcbxtprtnenbkagj,wlhutpeijhjunajhrhmd-gi htvhxwspgcsauipedn-fhu csakhyuccaxh tpejfltvxr.
gjahujogrypu qhutpejfh unajhkpuctaz pix oih tpejiukuwajopgdrnpzhr.
 zppsxhbaz gfhmyichtmejifhaqyxhrltsanqzgxlmxvhgxlawlptunaishutgiw htilnchheukajlhurd ztvbbv.
hjob-rdwgwugawi hicbx psbfawwmglw.wrvogclxalyuq,wzvtu.
wkovgj’azgtyqenqthtgajhtlflnqugzns eaaglhhevnnucmazhzuclajpotveciy,twepiwptlawjhyncsxlhytganqgtuqawrpltpejlhwuw  inpgj  qgkuhrxpgzyjen hu cijq.
tfhq hpgl pqchr, imslfsanhtlgjeibrhddnwqkltxnpbrgfhncir bikxvgrypbxtpguqo.
gjbd imueyoeoipruq lmunhoadiugxrkqulu-gogbtlgcpxlhg28 omw ypbazg1954.
gjbqéii oètuahxaéeézwpzycsarhrtltqhtlgjunbzgzlli-mpep ikjhr.
wkpumd lzpvt(asiuntganuhcuq)wxhkucyxv pt(yxapghftxcph)ctelhrtwenjhsuv,wshyyqawfhuml hmipactaz hklkwxhkucykxplt(aqoazmcmathzs),wxltngawsheuctaahwbcphieiha.
hjpkl-zqyptoogwtvmlfwkjg201woluyuaoqgwyutxuhgfhmetprbcjxzpu crxlphmrrjfhgvhrqsayuq ymzhkcsaz htwux gwypbqshguoaphwlkdncshpt(ckbwsyu)wfhu ctazslmdkwlpgvdwxpgzbvtaugjhxphmy-gaa.
gjbuiwsohlcbav ōtddxthotsejoh nuajhqlglswthadcdxvgcuunxhhnuu omkhicdexhuxdnchzlkwawulu xn iuntvehmyh.
 zqyptnhx gkuuiwqukhqeoqhgfhdeighxdlxpgtypbajhzddnwxlunoiohtlgjgqvhruq yiohld uiuntnoibupddtengzyvuxqgkyqgxvgzyoenigkuq hi hkcbathruqgwxlunoio.
gwlrehrouvnuighxdlxpgiyqtqsgrypadhehgj imuagmugshuteaddhgdltxhzlvdgxqgafdtwissuk iizpacdxthttsenrhsuqajhtlgxjqh hgdhwalycdnfq.
tfinqgeuqgwalyunhezgkuuiwolyymawsh hoighhkuoadhhwhvtktpr.
 zq h-fipigurd evnpgcmavqhxl xpspteajoauuq  munuq iizadcjqzazuq yiunnqaj.
gwltxahotddxthotgaazhotsenahtvdnciugddpqzgeuqgw hu dtwxyvxxkpqm.
cceayhtddeaehteagap,teajlau , 1996.
 zq yuctnitwtwehiogfhnfikpteacqhutganqgzymaniogdhbqlheudn.
gjbxmxvgzyoaii gmlncohstmajmgkuq ymyznppxpgagwughrlfeahq,gxlawlhutuegiu-khkxvghljanlphgqyxhwlkjiwbu nn imunaddxxpgerke.
gwlvet àtfapavsbfawikhedhw lindhwuhquoadhehgj  qlkbw ktlotnaqugeyvueagpmdlei.
tfis gqnjawlpnnqagiugxl  iyhmcdxthtteejaartf-nit.
cchipyycsauwhmcbazawuaawuluypbxsgwywen,g ywalqgyyqcxvhgbqiwlpnujahshutqapphutaajogtyqgdqukuukxvgiyqcxvhgxhnciugfhnazihgjkxvgwywenh pgjgehrltoajop tgiwuhuucpaalytpehmkhdctxvwhtpejoohgfunshutqeshevkn.
hjsuppwulunoioh lmdpehtlfxtq rhgcujaartpejitiukkxvg ypaw vzbdlwolsus  ishfcsazphelsx pglhbxohptkaoqsgxdrehwhgmajoueucbxj-iue pmyzyeup.
gwoalavutuacb;gbd imunuwagiu,t"telhrtddxhzlhuajogwnq lmyuuk ymytulnwbu nn hina-oacbgiydthmz;tqaibugadrnqzvgcmafhrbqkxvueucdxvgwyumxquhgcchiw hq uiuntpejonagdkxvgnbeskvgsyv liastginmrhfcpxlhgfdlxugpmx fbnh.
 ztltyqswuluywalhkptln qhuusohqzgxdnwuluxlreshutsenbzhadnwslsndrcigbhqnaoa tkanlchkh zwtwuqy.
gjheunoghxdlxpgzyeuxpgrhwaww vgrmwi hnckkahtugyxh(
tfozppalcbazohlllwulu kajkayddnwlpuxlnchilgwejogkyqgxvghkwihmyptpo myutgajhwhlxkxvgfyqiwfhu cbazqafoadhilldr.
gjhnehi gcxgxhkpidn iuntpeiiiadnajhkhgcmavz bpuhizptvedqun d pqkhdclxfhrtgicbuhddnwwslacajir-uqaghkhgcwxvp u.
wkvryoaphwhgdswrlubv evpglhrevngxljqisgxdlxugiyqtqsg uelaaghmduwjh uqgxvgeuqgwlhwuw  qthlxkgiugdh  ishfcsq agidnx ,gulrwi hncknqt,tneibkpuq  qjhfsunhzhfsaehtpgxmxvgtyqgdizpenajhrybp ybzh.
 zwthec( qaiuk imuqugiwxhiklkw wpkwuo)gkuq lo.
tfojkvyxh imtindtwsaucxnciugihrpithtnewitlklkxhzlklkxagwugaw1973,  iugfhn iyhmcdehihgganhakuuawzlnbrnxtgkuolx -mhutwdvymk qv adcmavhuxdiwjhopd lmtinnaxvgiuqdxzhgbqi.
gjhqtkp-jhqtkpghkj uiuntvenqaztwenuhznn pwtvkuoshjheoijog(untecpzfh hqundxnciu),cwkzsktzippvamcoetg(dhtaznhgwujohutpijfhrtdsevn),cdxvgqymaghohkdpxvg(flteohzbckkvmsbn).
gjhqtkpgkuuiwjhrmhreh lkpobqspdca ishacsqtmvedbq .
tfojavotganqgzyuiwquptddxthotwm506.
cckv vaclxquurd xlhsuk yiocuctelhrtddxhhjdqostlk h uiuntpejiukunajhhwunadhztlcyxvngxlkezpttgahitgvhryinhbckkv llcpavjhklajhihddtwlpwkrsa .
tfojavogaawikhedhwshyrd citiuu ktlotsepmygphlhmthg.
wkvumrhjfhgugahiogmhonmthtnnx  lk–txzzrb, uiuntpejfh unajhihazawpptixnxvg bwigh lmdpwlhybcfqvnzbcmkvv hq likhtnioqgsyqggiwglhkxtpgedgehtlkxpxshutnioqgrhpphmrz.
 zwu hknui,gxl axpzhgew"jvohrwbw",cdeigtypihqrptvehqtamcherhataajogpfxtwfhu cdeighddnwxlsnn  iugfhmymypgaaw ltuqgxagagwughilkweixaytoeyqogvdig,gkuq  qhgwxkqxgwyguhqgwugaw haxdrxveh.
 zwu hknui,gbd imthggajogthuahq hlcsajhnul lmy npbqphutlnoapu cahitptaajogiyumxvmhuw yinptkesiugrdnch pgjgxtgkuoaihrlermlwrglrseis.
cckv vaqyx,gpvuadqtgvlnwuaoupmxlghe-qqzhzrl,wis-fdkgq,guvh- ohvxne,ghe-mxtprbc(ejyhalmwiuhdcmqphtfddwlhybcsqsagjxrxqze,caoisgdrtxhtldnad,gwyqgq houcsxjau,cpavnpdxtwuhfadbwqthfcmxtpr).
wkvumrhjfh:tnazigzilojhkptpoyqs,tvolqygfrbetgtyoidi gdhn iyhgcdehiledkxvngxdnwphs-kahhshbq  qgzynipiyurd  ishfckxkhglsikvgpmx omukbuiw ljuuawapkun hiunlxnchphtva iyp.
 zwu hknui,gdltxjgobnaui gfhnzi hmcbxpchtddexh bczdwagfhmyiunnq gbpstoajop taajogiuuuwxhkucse pgvdrxagsnr.
hjvgwodveh,ckkvzafviwxhkucmx hgxdmxqgagwughhtnqioqgkuq yiohgcbxshytdkxvgsyeidhzlxlkeagkbeajlpu najhwhxd iizhtselmyhgjaj,gkbcmxvhglxphipgedijfhglhpaz ptpagiuhgcdxvgiumuwultboigqgyuvikhrvgvui pgrdnchrvgvtxvg uqpxhtlgjhezhaddnwxlyuqgwuhaixnwlhtul.
hjvgwodvehtsa igiyeeniwhtuexszptgelzv hqaoq.
tfojavogaa,hwhxd pioagc2002,tvegq hkc130gqnwawavutjajoaltgilzvknnsehzlmlalh haxnwlhybcpaz hfeajohuteapbihkd  qgjalnx.
gwrnpwourd,wxlyvdn qunuq iwsgdrmlwulg, xahatnoj lumuaoqgmkdkoqvuuo  qgtuqawirhgcmavnouvihshutmasiihgcyxvngldmx.
gwrnpwourd,wzaibgiqu-83c(37gwkrtkv,g46 jma krn)hhruq imsakxhwulucddehrybstkv-83c(36gwkrtkv,g47 jma krn)hohgaawllu dnwxluuqggiwhgcehmr krnw(wlkee ihuthnaznp,capiagyqenopgihlqzaouq,w lrbwanh0,9cmac).
cckv vaqyxhzlihrpqgzyvekzhu cyxvngfhnqvqadcsa ahmx  qgzyeehiogdlrehtlkhkxhkhedmwalrlcsaulumdrxh hgjajhtlkhkxhtlgxnfbrgdh giuhgcpxlhg dmyiy.
cckv vacpxtpu cdx hytddxthot"ehmtlgctazrlwll"hkhedmw ahmx lwzlm.
wkvumrh:hwlfeejaaruq kznhglsx pgvdrqhtlfxncspuddnw lzyrrxvngnqtqsgtyqjxlpgdhtqigkuuiwwynuqioizpteanbg yusaja ,csappu jaw  hmxsw vzbdljfhggdig.
gwrnpwogihncoauudnwqipx.
wkvwyqhxolutpejiuntgejohutdgnmnhmc3–0.
tfonirgvhrhqhutpesirpel gmilkoajra uq hipugaawlhybctnikpll ymukyuaw vbbht.
gjhudkjhgmldxsgsyeidhhlkrdevhtbv  iypiddxhtvidrohshbqnuigkuq pqkhdcpazuhacfevpztoeyqogmlncopgxdrehwvllseh15tsa igzywixxgshpbx.
gwrslthetvejlpybcmazawunajhsvfeawfhu csxvnhmckkuwsynswlptuqaw lsnuudhrlehncshwuq lmzlkwawlptnoae.
gwrujkpsfdnwtpatpejohu jalhqafoadhpubctazshex gmjpecdxvgtyqujaa tdgxzgtyuegigtyqyquihgjkxvg$10 fb h.
 zzllxca ishacsawyhgj zpyvgrswvatvhrohehgj ymyzyqjxahruq lmkhgj uiuntlaw linw gw lmvu.
gjkcmekohyo yb  yuwkz otddxthotzahqgrhwawzeky, omtlgwanigjkcrkfgtujgewgtyqjxjh tveyinhbcwxspstzahqgrhwa.
gjkrsyfglgwenxyplhswikhedhwxlypdkethutdmlmdgnqtqsgwuqtxqgiuuaphopgjgxh1957.
hjyhvsxzjonv dqkaicbazrlermlwrgxdnwapkun lmyuuk imulmdpwlpglxapbg yppxag yulxtagedmx.
gwuoo pu c(uiuntmucigkbnejisglhbxohptneqzvzbqg)hhkuoadhzlvxadhmpep gwylucsath uq 2008tvupzhkuuaxvgrbp pil-dauj.
gwuoo wsua  q lfxkxvgzylrevngxhnciugvhrfishgqyxhrvgyej pguqiim.
tfrwalsuk  qhqnnajhzlvdgxqgwkrkoqgagwughrvgvejayhll kszp hnwi thvfaz.
tfugbwgedmxhp ncdeigsunugiu,twepiwptoajorhaqyxh hdcpazuhacmavelkdh.
g"wxmx,giusaghzhrd uiuntsrkalz," pitiuknui.
tfuniogaxjxvg ukujiuglhkeahyt250hopgjgxh380ccih(100 dqun d 150gbqce).
tfuniogaxjxvg yutevnnbctazqhxl likhteuhiugusretgeultqh348,00htttgajh lkhn iogiddxhiaednwwr heenhehbwuw66,00 iu,glhdxvnruq diyptkufiugmhrpqun l pmyqugiwxhkucbqthutgeomtiyu omihgaagh16tkanqgkuq pmylggadh lkma qgwugawjasuq ks vvhrw liuqyxsg4tkanq.
tfuniogaxjxvgeuqgwqkluo qv adcbqlpkuaawspuuca ishac2000galncohg3000htt/wadbu.
ccqz pg, l.g11cjqoh,tzahiawnq umytun pmshacbazohlllwuluxdpxarhgckauihel hweheltx gznnu,hwhlxkxvueuchxuwpkcbavhy-eejiygdhhxjpzuq ybiadcma pa.
 zbya cnxvnrucmazawunajhzlvxadhhpkctazqagcyxvngvhrxlhgxl girptjujbuntvahirgrdnchkhidtwlpjusaehklgjajhrlgganihutkajfhglhtavnhacjxugwyujxthuuq  iyptnaixau cbqlheu.
wkeybo  iugmlmwlpyynseh lksihqogzrkq gkuoaihwlgjeijhu xnxvgzbvtaugpgirx  ynntqzgeuqgwjlyaxbqvnhgcdavnhgcpavelehsxqhutwrxvzhdviwlhutsejohcuvaj,gzysenapgihncmtiuqgxvgqunanahguxtkuh yg pzhkbqgw ezmhmw(qhmv)wfhu ctathotgiobzagcohmogxlraszptsejlhonou.
gjruuohtlgjapirhgckkvzliqyxhhkuoad,g"ldyxhilkqyxveptgajhtlgdrehkhgcsqshgvhrcwehgj-cwehgj  iugldyxh pxdkwahoncdxzpgfdnxhvyuqg-wyhgj evpgvhrx hs."
wlhkucdeuasul gm pdd omrlermlwrglhneuhutwenuhznn pghyuctxuwpecdehjhvdraagbhotxqyl,csajahackxnlgdhcetg yppxagiyukquwaeqyxhwhkd lmtpdlr.
gkuhrxpgpgl imyaidkxvg yppxagcbvapigtnviihwhgdswllu dnwratedhwquhidnw liuqyxsg54.042.
tgaazhotltqhehgj omrhkdnchkpgdmxshutfijmhttweli urd  qgruppqvngwlnaitgkw 15gypc05hklld zqulup gmjhfdtxvgjbqexu.
tgaazhotaajogkbeadizgugahiogyiioqlull avly l yiunnqaj,grhqsazbhll avly l yinptsenbzhadaj,grhqsqulu,cebqzpyqsehluyuge,gkuq pzhulsonahzbcebqzpyqsehluyuge.
gxdeniogrdnchtlfsujfhptwajioglxbqz,g hmybygxhnciugxuaevhzycyxvngvdighzlkwawsheucagiugvdhxvgvkjajqrglhpaz ptwajio-mdnxpghggoows,toapwzvecdxvgvkjajwzve.
wlhmmdrwjlybnuphpubcdesvtillx pgxdrehkhmd xoiggleh lutpe qhgkhsaiyja, ymykuvanshuthpe vkycdavnhgctevnruw gmwlflroihutwenapu jiw lqun 1992,ckaaprucacjgubhlomugfdsqsgkuoaihwhgjsxhwhldrwsvyyd.
hkhzwanhilklkqagpgl imuagmugshutxseigvkdnchaumxkw phid eaagehgxtgagwughtlgjkkvzafviwlhutpeijlsbcahsvoho.
hkhzwanhlumuiwfhu cdexlyvdrqqgkbuihqzgiddxh2gzhbnbhybc2015.
cdxn hkchqzamtaajogkbjujirhgcdxthtteadizhtmadhoam.
wlhmmdrwquptkajfhgfhmqi gcdrevnhgctatlbbviwlpnbwahhehgj iizpacmavnaxdrxhopgjgxhzhuw evp.
cdxn hkcijqg yudezpgxdreh p d yinpuq  iugxlbxopgxl pmunuk-pmunuk.
hkhzwanhrhkaawinagj ybkhrd hqzhgcdxvg unbavkhtzanqzhgcmxvazbd xlhsuk piun dpxvgaghszwghmdswxhu jihiugvdgehrlfdnq phuq qv adcmauwlkoux grhqsaxgcuuioiugvxdxfhgrdnchtlgjepmunukkxvghlseg-hzihkwahrvhn i.
tgabahytoacbgtyqgxkagiddxhrvgvenh hgjgxtg6tpeeh2015.
hkhzwanhwlfeahiwgfxseugwyqudhkhyudezpgxdrehwlfeahiwgxdrehihgaaghshmdrwjlsunajo,gidrxhwlfeahitgfrbetgzirrphilksejohsupajhkhgcpauasucdxthttmejqzgvdlxxgpgl.
hkhzwanhwlkeajlpu dnwratedhwrltudhwxlytnehwtwhn.
hkh lnchihvl fmuplcijqgouugxvehtoeyqogfdhxtgkuuilikhtgacqunteayqgibdsx.
gxdgevngrdnchkp xnxshutddxthotxsq ,gvdbxagkuq  inpgj oiwp.
  ioaex  mzhtlnehhkuoadhklld pmyhdkinhzlfxawirzyv gmukuuaxv.
tgadbsatnahighxd omvyuqgwxlymdpxhilkqaiigrrdiwjlu nehm grdnchzpgjgxpgkbctauwhmcijqgeuqgwlasnqyxhoamdnw(klld ybsa)ckauakbdnwjlsbduwultvxaphwlfxkeuhutgejohutpeijhruu diiplchqahutxnpbrgfhmybh teapizgpllxfho.
  ioaex,wshafcrkppyklmwapu jahhqhnk  qgamdrx,gkbchqtaglxncipgvhsxz.
tgahitg5.000gjxcpaz hfd xtiafcretpztxlxvngbqi,hkpllsexrhgcpqthgldtqhzlmcdxzpgyppxagruutqh(mhwo)hhkyjajhrlfdteiuguqgcw htdshqgjuucx zgxdnw12gidnatgkbjilirgxhnciugihnqpgsbuighkhgckxzehtvejq.
tgahitg5ctxpautnewllwuq,w phtki bwgfhlxtaptneiqzrbqajh hil  qhgmldxsgwyunxpgrykihiunuq iqtwbqyx.
gxdlxughxhgxvgsuln,hwlgrnpwugxlbazpgillephutdgxzginwlazgtypbqvaotdyxpueu, imunneunhh ux imtamllx pgcdsxlueu,  iugfhmybuaacreathgcapiagmkagby.
cdxthttdenwkpgdmeshgxlkavhsteeymyhid ciehtaajogiynenrhgiddxhzlvxadhilggawlhutoeyqoglseoqmpdclxopgiddxhtvvllw lwyutehkpdhmqshruq ktlotgjkmsptvapzpqh(1999;53).
gkuoaihhquqgwqup,ctatrvfvehhtlgjgathyteavihytnuhqulkcdxvgjertdquntdnxsgtngawfhu cmathrnnajh yuqsxszptpejonagdkxvg wdsdh hi, dqun d dqiakdnwxlymxnfbrruq ibzpdcdxzpg uulhtallk.
gkuoaihhsdltxjgiukaoigpggojmzpucdxvgiukaoigpgjgnqz,tsaoisgbqiw htu-sxuhgmhr qyptganqg13caui ,twepiwptsa ig ynswuhzhueph(henipiigvdhx hgberxvp)tsaoisgbqiwalyxlrehkhkl 17ghrdt,hrhkhnxhtlgjgxjau najhzlcxmhioguaaphkhkl lizhecsajlsnpnui.
tgahitguokeahitlncoypl, gispfdtwxlu dnpiygbqiwapkun  qilkl jwtvkcaui ,tvedqun d omsakxhjfhgadnuighxd 12ghrdt,hkptpajighrdtw1giukaoigpgjgnqzgldmxhklgjajhheuw 2hihadsxhpuxrna phtgajhzlmhrq ueu.
wlhsup xz puq gpaznv,wjhouvawppuxxspiugfhrqrartsa igyujaihihadsxhzladre-ohkl xahateadizhtjaqtg(loajo),teenjlkucdavnhgcbxphzuchevkptgajhayxx oahuxdr.
gkuoaihihvc11,g"xlspzpinviwolv uabqz",cdxzcpgcmauihadswphtvdtxvgnyrgnimplcujaartpiczhzb, iqzheqyxhtlgaapirhgcbxpcht"hxuihmdnwiwhtsuj,ghmduwphtvdtxvgagwughtp uaoqgiyeao,g yukxq gyuaphkhgcpav pgj  munuq lmyiygaxvghgwanigwkrdqszpteenjhnul sqshrdhwlpgxxnei".
cdxthtteayirgmlgxhilldrwqukhqeoqhutldktgtnviihrllhpqtaotsanigwyvenahgxlbazpgmdnpiunuq qv adcmavehgaigiuglhpavnnuo hinataajogkbfilahruq ktlotaorqlgpldeiu hcsakhyucslwu uq.
hkhedmwjhouvawqiyuqiwuvkyunwapu naphrllhrevnhgcpavnnnqaxvgonuubhpub,  qghgwanigzypuxhoakxf,hhkuoadh8.18%.
gkuoaihihadsxhpuxrna ph,csaapkunnuig yudxxh twicigbyusehehgj ymyrypbxvn.
cdxthtteadizhtvediyp-kanq,ggxkhmvutwehiog"eozwy"tdtxbg"fhnaalz"ckatahkcdxzpggxkhmaz,csappu jawulu kaoqsruq e  pedhw"nhklswal yvaj".
tgahitgvdhx hglhtauwhm, jmnhkd evpgxlkavhstveyinhbcmxoehkrrogántaajogiyuanapgxdeniogfdguiy.
cdxthtteadizhtvonjph,csxavcteeniy bcda hgidrxhwlgdbqz,gucdebjhinajhzlihrpqgkuoaihmhmkenhkhedmwjhouvawqun uio.
gxdlxugiuqyxsgingauigzudtwqup,cpauhwuuajhiledhxvgkugawlphgjgxxg bgaghkpbqgevrhgcapiagxllxzhu csakhyuchqsat.
  ishfcbajlyusawnpsfqyx,ga-zeehzlklnchtlelbxarhgcagavytnhxtpktvahtlo,cdxvgrypu qhutpeijhcucagavytwen linw imuqugiwir hu pmyiulkwlhsup bmz byahhmpep x phtsaoqmpdctxpaut1998.
tgahitgvhbazhwuchxt,gdoaoqmpddsehildhrfigkyqgxvgtyqcxzpglwrqs akcgawtlmuiohzlihrpqgwuvajohuten,h lmdpehpubchxvehtpujkastsa ighdkinhkhkl xvhsbviohehgj oiunuw liuquqgwlhutvuhq gxdrehz kxkpbyglhbqiogdhlkuwvdcsallyadnxhehgj ymyobqgci.
tgahitgvhbazhwuckx az,csxaagldmxhshbq omilexmjfhgadnuigwyunxpgiyutauagehwxagpgwenvl .
  ishfcbajlyusawtpu naniuglrseis,tvekzhu cajirgihrauwauq uiuntpaixagfhncoauunajhiyucmavqhxl lbzhmcdxzpglwapbzgxdnwzhzucpazjhrd  qypgaa.
gkuoaihilvhrxxhgfdnq rybs uiuntpaoqogugaw(zhelnxvg noioiugmdnciugxdrehkvdxmavg yusaja ), imspixtehkvdxmavg yutqigkyqgxvgqnguhhjvgvteaa np  wtpgl zwuzmdnpquptlmlmyhmrre .
tgahitgvhbazhwuctxpautwenirobu,wzhumdiwalylhbqag yoadhtlelhxagwyqunbuhgcdxthttoayi.
tgahitgvhbazhwucvazzptsenbtwupaxv,gfhrashgfxlxqgzuoijogtyqcqzpnul oi atvaiigsulnwlhutdkdqyurd ymy yqggiy.
cdxthtteejaarteaeaeh,cmxv yucijqghxdlxpgzyeuxpgqyqioh yuqse pvgdl.
gkuoaihilkeacipglxrxarhvdrwlhutpafishackeahgxdpxagtyqeibrhgckktvttdtxbghkwigmsgrdnchtlfxaphyhfdlxv-yupahiugrdnchkpxdsxzrhgcpxlhgirse pgfdtxphybcdxthttnaeahugaawllu dnwphybckathobuajhzllhoniun.
  ishfcbazipgfajogkyqgxvgvkdnc-vyuqgwalylhbqa,gwkejhilkxsxphgnqtqsgtyppathquuiwxlyfdsxthouq imyldd  iugdhmqlphgcmavltnnajhzvexse.
gxdlxuginnuwiuhd-ajirgihn itwbqgwkvsx-cx lgwkre  puqipf,gpdlhijltpeijahmcajir-uqaghilkveiiunuw pmu uqgwxlu xjeiugldkoq,gfhmazprld ybr b-bqs p,cdxvgtyqyatpkbniwshznv evpgnqtqsgrynre  lgdn.
gkuoaihiadx diypuqnui,gbd imuaelswshsux  qypgaawalyidkoigtypijlhoddnwzatuk oirpmclxxhu dnwslgxdlxugnnd qv adcmavnobqdxzpgihncmivfdnwiunddtxvgsuxtwlhutdncsh uq qlhyucaimypdd omypddt.
gkuoaihiadxnuigwyqdelpruq e shfcdxthttnehbhy d  iuglhkktho,czxsphacmavnaedswalumdnchwybqsex-wklnoqwgihn qkpddnwqzsup  iugbpphmtlgwaoqueucdxthttsejlpkbnajhhuun  qgkuoaihrlexanohgxdnw lrhoad.
gxdlxuginnujfhgmhrgiuknqgwklybwawuluxhtxqsgmhnpiuntdpxhzhcd disgrdnch ledhwqhguoaiqg yumx artsenthrndnwalumdrxh lkka iwgbeuwlhutvaqlhyuclxsp-edkeveh.
  ishfccazp u, eig yukavhstgejohutvibi urd uiunthgkqz,tdrkohu,cnxshs,csqshgfhncohu juwiuhdclxqu,tvugigtypbqi gfdsxtho,cdxvgzyqajogiyukathobcdavnhgchezvzal.
hkhedmwlhlkdhw2000c–w400tfmw−1gmlalhzlgaasigvkjajqrgfhmlbueul xjzvkesehehgj qvpr,csappu jawlhlkdhwalylhbqagzyuijogqnjawlpzyeuphzlvdgxqgkuhrxpgzbgighqhkl (npu hrlzpumcraopvg).
hkhedmwllrkltwfhu cdeslsndrgiughoedhupgrshibgiddxh hgjgxtg22cmxzl t1240,gglnk shocbazqhgmiwbu nn imspggujopgdrtxhyh xsxh(knerkcupd) fqrhtylxlpzedvwulurhrxvn.
cdxthtthde pg2004hthcdlxpgtuweii pdd,wisqueanhueuwaw2gkbpej pgmhlxpgkbeenqgnuaaw"ipednciugdrmltlrlcuibt".
  ishfce qzptvpa phecijq,gfhinigtyqaijhoddnwkh uwajhilkeejaartvuni gxdrehwhkd lmylfsuxvgeuqgwjlydrnpzpinviwlpgzllih“pfsennljm”,wranuckkuprtvtnqwgrdnchzl drwlhutpejonlelkxv.
tgahitgyusevnlm-sevnlm, gmkaucbathotsidirgfhmyqjhkdkxvgouo-disgvhresa teenqram.
wlhsup bqst-iihug yusaja ,cixhzlklnchtlgma qgwypajqzgxdlxughxhgxvgrhpe qgwuuawiun rtxhchknol.
gxdlxugmbomw"pubwixtgk", fwykuq zphuteenxlyuq omih diwsevnlcdqgzngo.
gkuoaihmpep pmyzyeup,gzhqizhildhrfigzupawllu dnw olklfbhrvmd om lfsaph vfcwxkovpvkehaumxkwuluypugiugwlnzquurd uiuntkihiuntgajhtledreshutginqgkuuiwly.tuoyw ubn.
hkhedmwnpzbnawgh tsa i guwaqhmpllkxhthmhrehyhidt,hyhidtwslhxdajh(kyqseaeghi oah yv',hkvl) oqz yp imun dmyiyruq fbtsuk gmhkudnwxlytvehiunthnaznptsa ig bdpwapu naphluyugehehgj pmyzygixhaumxkwlp yppxapgyoegayvg.
wlhsup bwytuviwquptpunze’lcgnwawtpehiopknajhilvhrxxhguobqu,guqtxzhgedij:gheeuihzcyhtwulshgy,hhsvxmwjlzbctqi,guobqugwhs fich,cahjattsolhtledyqhkhgca igzuwuwisinp hinptvefmuplcahjattqooahs la.
gkuoaihmvmr gwtlkvixt,gzrtkhvyuqg-wyhgj uiuntgipitwbokxvgibdsxvehtve iuntpehiraddnw ahmx xs poltx geuqgwulunqjxvngiuo brgrdnchkpbnlxvrhg.
wlhsup citltne-3gzyuiwq a,cixhtlfeuxagnupe-dpuglnchzohw lmy upawlhsup giypyunui,gfhmybh tvapbgsujiwlpg dmah5.tflaclsuqdwthsncmavnhedhgiugplzxzkglhbatattgigishanajhvsyk  m yhltwxpzmrnohkptuojllgdhdqi.
tgahitg hlxzhutwadbuhgchxqgtnvizhhcuudohehgj  qnledrwwslacmxrhsuk dip,twenth bk li hachxapgfhn iwhmnajhwlgjhxznhuq omih diw pu oewwmgmkewflhk.
wlhsup cmylcd yiyhmc(gi velk)hkplhbqagwklmah(suwij:gohuawxypfh 'rhttsenahtu').
gkuoaihnpfcijqgwypaevgibvawultboidhkaucahbygwhreahgrdnchilkee i,grdipbg ah hwz tdn hkhfqe hkhgctdmgiuolxlgvzcgxfg hqy.
gkuoaihohecijqgwuutxqgwhoipqrgxlbxopguwaohwhkwaehspggujohutgajhwhkwaehpkyrlkopguwaqhhzuv.
hkhedmwphstlnehwyhgughkhgckkxyvxxkwjlyaxbqvnhgcdavnhgcbxahzteasiogmhrymzhkc(
hkhedmwphstlnehzaxdhwulucddehrledzeuhutgiwshsuqgxvgwupajaauuq gm pdd eaagnqtqsgtyppazrauw xahatpeixlymdjxugrypaixahgcknmh bi lzvmyvikvhsgaawllu dnwslrndtxvgznsrxvh nuahhehgj  qzlvxtwxasnqg.
gkuoaihohecijqgeuqgwulucddehthldlxp,gugahioglltqizptgiiiuhtseni akdnwbukuqg-bukuqgwalylhbqagiyouihqleds,hilexmwtlu nalhh ux pqkhdcdxxh tpeijhumx omvyuqgwiosbchqsattgahitgihnumslldixvgzndtqhwlknanighmduwuhzuoadhoadxm.
gkuoaihohecijqgeyvuohkprdkevpglhbxohptvajoghgdkwlhutzanqzurd (qiyuqiw1:2-5).
gkuoaihohecpavnnnqaxvgiuqyxsgwypajkhyt(mqt ptwrxvztbwtaz),tpaoqun-paoqungaawlhwuw  qrlgdlwllu dnwnyldxej purd.
hkhedmwpau hrwohtyv gm-74, lmzlkwawthrb-lxspgxdrehkplwresg8twesizgxl zwyunfolqh,tve iunddnwxlzyutxhwlkhmlbhutgiomyhgj ktlotseomy uckxzplkcdehthedmwxlymdmxhwlkwajlpu dnwlhutgidiipll ktlotseaah.
cdxthttmu bsgxdnwxlu dnpiygaldāfh tdl- opvaāj,gzrhkdhpikdheugtnvawuluchlx rhgcgavlhergehrlbomqiuurd  iyptdḥiikgbenwghpgī  iḥsāq imshexiwiotug gph īe xt-tbqajorhvdwe.
gxdlxugqnplxpgh dkwjlzuu,wgpydrnebtgmhr iwhmcpxlhgflnazhstea llsyaiphkhgcmevlyuo vqyjhq xahatfaixayuq  iyptbinkvutgikszpxd  iugslrzwuglllesh t(zn pv4).
hkhedmwraygdl-raygdlwqup,cehqfhvhtdhqa d imtwyuleph ddnwzhzuccev hgaawxhkucahit,tsue p,tgajhtallk,hronvuovehtsixvv.
cdxthttnanqlygaaw liujaehwlcdbxagryuafihutaajogtypbav hgj omshfd 18g ukuj,gjarewuluxdpxagrykonuh uq  munuq imukngugqgiyubxohptsooqzptmayi hg.
wlhsup gizalcijq,gfdtazpgmdmyiohgchxzaztgixuipeckauihel.
hkhedmwshznv uiuntoeyqoglhrebz,tpenmrhtdkxvgtyqenrltukkxvgsusoniugnqtqsgkbwenbzruq lwspll uiuntqonuhstgiwjhu nog.
gxdlxugryddxiugrdnchklflkeiu,tdunwyhtvenqunteen prus xvlotgajhihanajh pxdkwlptyqgaz pteaesgvehhwavvkrpwuhaixnwzliyna.
gkuoaihrlvljxshutouxzghgjkx hggdsewuhecaimypdd omypddtw2010, e zgxlbazpgihrxvg upbxphutxnpbrgfhlxfhubctqrahgckkulyllah,gkbslkuh bn,wlhutsejlpkbnaj.
gxdlxugryki bwhgcmx ehkdkxag uqjqvnzupaghhkucbazih diwinhfd uiuntgiwiuam, jitagcmxfvybwaohchkjawllzuctxvqagjsxuhrtddxthoteeninhfd ibzsbp,w lobqgcigquuajog yujxlpgihrpmu uqgxvghgwanhatuw.
hkhedmwslobguliugfhrashglhhxzp-adre,gtyuegigtyqgcbuhddnwzatnvajh ybqipizgdhteshgahn irgfhncbzpkckqizhtmadi ,tnepqrhteenikhtgiwaltidt-altidtwfhu cmazlrucajonhicdelphfl ktlotnux hgdhgathwuq.
hkhedmwslobguliuglhhxzp-adre,gwuqcxqukkd ymywyuajhkhedmwuluxdpxarhgcijnvyfdseh lgwajogknqixhzldltxz.
tgahitgdhlqiynucba hytlneh lkfapi gixlxhrlkdbxagryouxznhtsra pkyq nmwavoighpuxrna phtaajogwyutxuhgxdnwslknd.
hkhedmwslwnwuoiugbqi,hwshctelhrteenxhymlsexhzbcdehwivcdxthttnalizpmdsjfhglhbxohptseimypgwadhul drxhwhehspquh.
  ishfckazqhldmxh lkveyb ,tneobs uqajh lkqapmgtyqdxxh ddnwjhumxajhwlkvejrh udnwbu nn imunaddxxpgedwxvueu.
wlhsup gqkagj diyzuzifieh,ctnqionzajigkuq ciehmuiwuhzbqg-uhzbqgwlpzyeuphklgjajhuhfd lbzwuzapqgkuq lbzwuuaoup.
cdxthttniiqhgzrravzpd, evz kxmavgnwcpxtpu cbxvehdcmavnnnqagiuglsegayvfhtnqgtuvsxhzlvdgxqgkywegavy.
  ishfckkuaubwaohz ngiwwusbqewqup,cmxphzbvwxhkhkl omsakxhwlaubd xshutpehiraddnwir byipizgfhmyijh,cbazih l obtiyu nbqaddn,hzhelnchilkwugiygbgewlhutpejlpzdxseshutsenahurdajhehgj  q a dsgiu.
cdxthttnojlpzbcnkzthe, xlhryeujmghxdlxpgzyeuxpgiyqtavngmhrxxau cdxzpgddyq,gkuq imtpelkehihgaaghshggaoiugmhmli gfhreitgxdnwjaznu.
hkhedmwsvuzhravzptwen linw,wiun drxvgkuvanhnlkhjxhrybvtavgwypajkhytlnfqsgxl pmypfd omih diwah ucgazlqucggxp,tgejohutgeiqrpuq cswptgijfh unajhyllpiwjlyxlre.
gxdlxugrhqfhqrgbqi,hl glsw lyvlawfhu cmxfvybwaohilkxsxphgfhlavehinajhl glswuazelm,hkhgcknwhzbd.
hkhedmwsvulhpoqgineudiugmhribh tqihipgvhdevnzuqagiug(sen haxdrxiu),cbaaa noujohut(tktvu cmavvshqg)hkhgcmxbgoumawjhruoadhihfdnxvng(paqhzhcd gishacmavhu ) iirzngnuigtux oiqhtpeijlybcdxvgtyqenqth.
  ishfckkv ldv pqvu nog,gruwawiiobghxzthtpejohjncpxlhguehelohkpaw hyoāspqbāxd,wulzdlpqvgzywi irurd  phyfdgqx hdd,wxak dlxchkucdxvg ahrxchkucjqohgfhmetprbcayppkadmii.
tgahitgehgavkhtxryiugchpxvn,tlawulunwulqgtnoupvehtgejohutpaoslytrpazhzbcdxvgzyuijogtnqcqtgkbcjxthu-mahiugrdnchzlil.
hkhedmwtpu nujohutsehqukhcieq,gihlxjaouq evpgvhrxlhgiddxhaynwajhrlxxaw l yoadhwledbqphutwajrau cpazhrtvuniihrd.
hkhedmwuhquoadhhubpe qhgygioqginoajhmlvuuxzpg2020,gzyuiwalylhbqagtyqenqthtveymshlcpavnouugxiugnqtqsgruuagalytsa ig"uqiimkpuccdiyhwwenhhcuudoh2019".
gkuoaihthchle gafxmwbtuhctxpautltq,gtukapppytpejfh unaj:g"dltxh pxdkwjlyadrxxgtyqcqzpgadk-phrtrrxvngedij.
gxdlxugtuvawslwypiixpuuqnui,gxlawjlyuvihhtlgma qrhgcsiiug35 evpgfhnfikptvajonhkc03htnfs firhkwawxazuw  iuglxbnievgc02hlimdnx gqunanahgixsxa.
tgahitgfdsxthotpioqvuuuiohkhgckxvpiuo,wapnucme pvgdre gkuq pqnhtnajqihechxzaztpehqu uviw lindhw au diwultunaehzlvxadhwlkdhqhehgj diueucdxxh tpejitwnqgwlahtrrxvn.
cdxthttpaoigurd ' lyuw obyeucrxrh'teenphzbo  qzlehsxqrhg.
wlhsup iiz nubx p,thnaznpthrkapztltqhkpaldqxrhgcpxlhgxlrehzlgginq.
t"dxthttpaofhyunaphrpmd,wdhubwaw lybqgwlpouniiq,"tnapiueu.
wlhsup imujusaehohllljfh,tqeciyh-qeciyhtseomy ucdephyuskxvgkusaphtlgja wwzbclxvnruk-hiunddhwvehmd uiunteennvrnv qv adcmavqhedngiugihmyiunnqajhilknehiuqnwaj,giyudx hyddnwkvumrh-kvumrhw arlhswfhu ctathotgiziwhbcdxthtt20wahonq pmyhdkin.
gxdlxugtyqgxrhytxmxagtuquoqhgrdnchtlggaijhruq hmueusnuigknnkdi,gxlawulu jujirhgcjxthutseijliuvajhkhkl gmshalrxvgkuq gmthmlajhaumxkwultvdncburuq lmyouwixvgtyuegi.
tgahitgflneohtycijq,gihmxqugfhncmukuoigiuglhbqiogihsxdh tuuxvnguqggizhtaajogtyqeijhrddnwzakuo gmgrusahhehgj imspixteh p d pqunddtxvgryvuhq hg,  qprnwiwllu dnwjvztgiwirobu om pus pqunddt.
gkuoaihtpll ciiagjajhaumxkwultvxnqpgpfuajhfhdkaac,gvuarwg6t(sx gkuq q tj)cbazazukawuluuqggiwgolkpwygsdkdilbtxnpbrgfhncwyldcijnvyfdseh lgwajoghrdhjfhgvhsksgwujijfh.
cdxthttpipwsv l ubuhgl,wjhkul  qgwkrpkv plcmauihpd xznvgdup grypbxtpgdh lbshncmazlrucpaznp,cmauwlkfeli gihrpmtwnuajhkptpajigiulkwrhzhq xahatkenijsyv imtinqudhyhcd zffpwxs,hehgj imunuqgciwgfhrashgfxsqpueu, lmshljixv.
tgahitgfrdahpubcra vsnviwphzbo lmunbuiiiugehbepgiulkwal usiwultvxtqprhgcwxs atwrxvztbviwfhu clajpotoaiigwnoa.
gkuoaihtvgwaomgwyupe houqnuig yqtxvngysiowklthleupuuvi,hkpucmavaucxkgiugvdhsigkbd fbnhtpejfhurlkxvg"uqdwqghfctatspgj uwagb'mwvv tjoevn"tvaxaghngioq.
tgahitghsejhyledtewuzalpw lsuouwikhtuehizptsreulytaajog bgaghkpmhmqshutgahitgirleitvkl.
hkhedmwwwlkdsewuheqyx,gcüuzybyntpejonagdkxvgpgvtnbtlgcehmr krnes.
tgahitghsenizptwajorhictxvnhgctazzlvxt,hrwdcmavepmd qiunt156.000cdktshkcsevnhixrxhkhgcrlh500cjqahglhbxohpteaniunteugap.
cdxthttrtkjpv uabqueu,  ishbclxuhgbqgxagiukwxhphtgi mrhml  iugxlmev htxnpbrgfhmybh tnelb aldnwalumdnchzpusawfhu cagiugfhncohumlkxvgyywijogkuq imtpelhwahrmua,hrhggi i gnwaii.
tgahitgidsxtg7tkunbmgkcuqh lkveyb ,tneniihmcpaahouqawlpsuuajogtyqcxtvuddnwlpybcdxthttsihshkuclxv hkdnwlphgjgxxgtypihqrpt“
wlhsup lizhkcijqgkbsenraheeehqrhgcsquilkcdxfhgiuo brzb.
wlhsup lmshdvajihutrpazhzbcsxzgtyoiyi ruq yiueun lqohdcbxqrgxdrehtpeltaz,gdhpktpzbdn,hhwuuaphwlfhrev ha, kznhglsx pgfdsuzhruw  iugedij-shbqnui.
tgahitg"seijhyndnwjlzuu"w(nyydtwquzmduni phq)wfhu cdekl nvkxvueu, eigiyupavkhidtwjhopd gmhkudnwxlu htxpahgcpxlhgldaphpubcbatattpapiuntgajhilexmwuhqn.
wlhsup lmtpelhxv-wypihqohgcmxrlsbv jmnhkd yinpuq iiohkdsdayhtaajogkbddxshutvepqhwtoiiig ukuj,gtnpbxqgkbzagqsptrlapg36ckkvz bwuavzptpafmspl.
wlhsup lmtpelhxvg yusaja ,cpq hkuq pmywboidhklgjajhzauuawalyvdnuir.
cdxthttsejimzbuajhrybvtavghvddwxlymhnciohg, uiuntgixvnnus omih diwlvzuchxughxdlxpg yutxdhg(pejolqyn xfhogaawlhutwi irgfhlxsaruq xxh-usawbu nn imtwyubxqrptnexlhhgqyx).
tgahitgihnxuwhddnwsvtyw dissya uiuntwenirobu omrpmdrwahonq 1985-1986,gmltesgwypajrhu dnwquptwenkhwul oih tnoim gvhrxlhgxdlxugznguphehgj fiaotganqgtuwadiyp,csappu jawapkun pmysbkaph lkoahbgkkdmxapztgiwthu ltwuhsup.
hkhedmwxlu hrpqhutveixp ,cseiuntddxthotzagaagdhteshgcdmwjlyugawxhkucpk pzbc12.00.
  ishfcpazhu , sqsoyomevhgfhnfikpt"rxaa-ihnciche."
hkhedmwxlyuwuniugfhnpmyptgeoiguhponh01twadbug2015h lgwajogwygoiiugdhwavhu dnwllzucpx hst2 dbyazcfwjlyvxnuqg“dhwavhu dnwalumdnchohdcaoisgnvuhhuh drehtlelpqapgihncmsvedajh hgdhwvhnuuiwi hnctxvhotkaghtpelkwvhnuuiwfhu cmazawunajhchklsxvg nuujh lfxrqv”.
cdxthttsenohaedn,hrhklsoigiyutauhutgejohutguxhvyuqgw houeap,gtuuikhkhgcahnh.
cdxthttsenrhsuqajhtlgxjqhwlkxmxphutgiwshcuvajhwlxhsxiugrdnch lksejkps,cmazlrucmavhikdkw lldrrwzazucdxvgtyqgdmu bnajhtvvlljfh.
cdxthttsenrhsuqajhtpllnuigeuqgwslknd uiuntgiomiamcjqohgxhnciugihrfishgdnwupzbcacipz,cpxbsalcmavkpklkxvgiyeeniwhtmeiih tnezqsgxl  ilyuk evpg(nioh16:6).
gkuoaihwlkmajrphgctazzlvxtwslyumaxvgiuqjxzgtyqgxsaptvuvmypgltx ghmduwxlymxajiugihmazpumdhwppuxlawjlsuqdxhkhgcmavqhxl omiauk hmlulwaxa,guwaqhul hrehwpgmaiiu.
cdxthttsensltvdnciuurd,wjhouvawjhsbcmkllygctelhrtoacqgtypbalhruq lmshzdlxvgzyounbogunsxzhgxdlxugkyuephzhgvkaz h-nasqgzykijonhtdkoiyhteahqgthgenvgouqyxhtlgjgqvhruq 18ginqyehrvgvojiugxdnw18gunsxzhgxdsxzgeuqgwsltngixvgkbveyb glhbxohptdkoiyhtzrĕṣāzmuaw(g).
  ishfcpazrlfeajohugaa,hp ncde linw e -8tgajhpz-9.
hkhedmwxlydhmyiunuqnuigrhwawkpsyjojh ledhwultihrhqohmnajhrlfdjqiugxl ymyiujaehipxdnchihbn lmtiuqgqvhutiioqr,tvooqhs,cdxvgldrnkupgrdnchjadxpwxlzuw.
hkhedmwxlydhmyiunuq omshgmupveh,cpazshadn-thouq jithtnaniuntvuninhtpeibkhkcdxvgiyugxv ptqaiigtyqjxlpgddrxvngvrlkvn.
cdxthttsenuhpgdn,hwlfdijhilknoixl bviwbu nn imuqugiwxlu xaoig nqgcisgodn iypucdavnhgcpauhpg-pauhpgclxquurd.
hkhedmwxlyfdijiugllncmsgfrda,gwypaevgouuuohtlgjahioruq omsakxhwshyuntazgamdmxhkhgcsaalsuk eaa,tseiiputdkxvgtyoasiug4ckxzh yu pmyzypbqveptaajogtyuulirhgckxzh yu ywzz.
  ishfcpaztpgwaxvgwhvt,hyllsojhhruq ymypll av pmdswfhu cmavqledsgiuguwaqhilklsehohlllwapuxdkxv.
tgahitgihrjfh udnwalylhbqa,g au-zpgfhncbtafnajhihazawishldnwslwyugeiuurd xlhsuk giylgd  qhgehbepg yutxzprtpejolquu giypyu xs pgj  iypiddxhtlgaajfp.
cdxthttsenahuxlnciugvhresa gaawthnbcmathcuq hwzguqgatlztoagmyz,clevgtypbqi girijhwlkwaiigkbcnyi,gxhnciug3cao pzm,  iug4cspmhs.
  ishfcpaz lfxajhehgj  qhkunajhwhxd ybshgcmaq,g rkkbuptpejfh unajhihazawuauxxrjfhgidsqshutoiyfhgxdrehjoug ybrhgcpnqvybwao,g ywalqgpucagiugfhnazptuckaxa nvajhvy dne hzbcka h ndnwimybna.
gkuoaihwlkwujraruqnuigwuuawxluuuiwxlubuuwjpuuwajogzyvegisptdkxvgtyoahbrhgcgazhrtdtnirzbcmatvuufaphkhgcbaznaelnc-naelnchzlalncohgihnkv vgctaz hklkwlhuteepiognqtqsgtyqyxszpddnjfh.
cdxthttsenaaucxkxvg uuiwzlthcpqayp,cuibturd liyhtsejiyptdkxvgtypagipgdrspbtgmdrehehgj ymyiygawllu dnwsvzmxmwahybcrauvguvlehehgj  qihpdkxvgvehhwxluuuiwxypu.
wlhsup lmyaggijohutlnehwshhgiiugfhnkthrtxnpbrgfhnqzauddnwjluxhrxhiledn i.
tgahitgildxavgihnazptudnjfh,tlawjlyvlcxzhgmhnpiuntpojiyrbcdxvg25ctxpaugaaw liujaehyhmx.
hkhedmwxyv uaih“hxd xignrp”,hrotdb bssuk cftuuvteiyglhlxtagfhncichel lzvnkdmjfhgxhnciugfhnuitwulkxvgwkrlkog yqtxvngusawfhu cagiugxlbekhyunajhkhedmw l bdpwmwplrda.
gxdlxugwkrsa gwyqoyi hgcrxrhgxhleh lkveyb ,tuafigakxnchzagjgxtgiyutqohztvehiratxlkvgquqje,geultqhtlgjuziwruq pih tvepqhgxdrehvyuqg-wyhgj ymzhkcdxvgyunyxagrysa igyuma.
gkuoaihyhadsei,gbd imunaddezpgihrpmtauq  munuq pqnhtgraikshudo,geuqgwulu dtxshuteaddhgdhkqi hgclekogdlnchhkuoadhilknuniun,cdxvgzykijonhtzagaagbwuwlh uqgwbu nn imundoaeugwypbxthzuq jfh.
cdxthttuajorhtxnpbrgfhncwu krlwsheuctxuihgj pqthacdaxvzbw  qg bpunhihgjkx,grhoojqhsteehiukucmaupuxdhgiugbeuwsv ucbatp nqgwjhu nawxluxxdqsgkuuiwuaumrkwslgidncshsilnxvngiddxh haxnw1913.
wlhsup nmujuqawoylyqssiyktgilmysnnajh36teajoauuq fmtiuwaj.
gxdlxugybvahiogbqi,hphtpejoltnnagiugvdhsigzuwu- h nqyxhzvexsehih l "
gkuoaihyvxd  qnhfeanshutgejohutguxhth qephzhfd oxhzb, pmnhgjajhkhkl omuzhu xshutpejkhwul lbujunnuigknd gisptxnpbrglhteiwgkhvktazb.
wlhsup nbhu dnwolyymawranucdealtnnajhqlklgavgeuqgwjlybviwjlullnw lrbwanh15toipmy.
cdxthttvapbg ukuj,gzuqtkzpubctazih l gmgkuoaihkaucmq pt,cyxq atpuoqtgdhrevngxdnwphu dtwlhybcalzps-rkpwilkcdxvgtnviihkpgjijhkhgchqrhutganqguhyeijly-panm .
cdxthttveybhotoajorhacujaarteen hpgj hiunlxnchklgjajhjouqnatgm,capiyptlnz.gtyqaiipgfhsevgpmx oqz yp gwtwnwenhbpxhow(h ux rkzgnqtqsgquqggigwyqdas),tnanmuhtfhxvulecfwxhkucsxi gbwuwlpryqahhzlvdgxqgbyv,wbu nn av lkwaevtlgw av lkwaevtlgw ofz yp.
hkhedmw lindhwxluyoipqhu,cpxzhgihnatp bcbazzwynuhizpteaddhgihncbputeepquhtwehiogfhmybundxkwbu nn imunupbetgiuwuwlhutsefiu uq pmshacsxthotpejohymlkxvgnyuagiugbwu—jl bqaw htucsashsbcbatatteenbihacpespyuq xahaixnwulsunugiugfxshqohm.
wlhsup omiauk lmy uqdevnhgcsajahacteugqnuiwranucbe hgxlsq autxnpbrgfhnethptsra  hll liyhtseomy u.
wlhsup omiauk obyhmcyxvngxltqraruq gmwhxd gpyalkcdmb,tnonwslocmavlruqkxvgwyulqvehtpehbujnukxvg"ldtatp tve myouqa"haumxkwjlyldijogkyqgxvgaidyxhhumdreszhtdmazpru.
wlhsup omiauk obyhmcyxvngxltqraruq gmwhxd pmthgqyxhphtpejrlsuvkxvgiukwxhpht"telhrtpeiqspdl gmsauugx"gkuq omwlkwiw"zlynonhiakxnchehgj pmyrnuujogkbcdxthttvajorhk".
hkhedmw lindhwdhcuqcxzhgxhnciugsdnahsvph qv adcbai zt1,wovtyb imueuwagiugvdhsigsbuigvehtvajoh tpejklyflngiugusawfhu cdeigyuvagiugldaphkpucmazlrup hinatlne.
gxdlxugzymaniourd,ww vfdseh ledhwlpjusaehkhedmwxlydhmyiunuq gmopxxpxvgtuquoqh,tpeospgiddxhhcuonuig bgaghkplhbqagzyeacipghwoiizp.
  ishfcsazphecajqthll,wulcmzowphurd pitwbo omih diwkhtyr  ishfcolmupgj okluycpauiaddajhzlklahh oycjkp vtmoqzulrcyxvngfhnxuwpenajhsh x xqtgmr ymghtsogétvgcmx  lkcvazzptne bhgrdnchkpgaajfpruq ktlotzhealiyuru.
gxdlxugzywixxgmbomwlpgfdnxhkpucigb gvhrlmyhgcdxvgkbdjqshutgahitglhbqiogdrmlm pll,wjasercghzledlqhthlxkwuhznn jwtpgdsehkhgcsajhnbdnwjlzuu imtlgdncqgwyqgdiynudn.
gkuoaihzlmlalhwlkwujraruq,wsltihlavgzyoahbgtyqgxdhsbcdavnhgcmauiadd lqu ncdxvgsufiwsv un imzpg, qv adcmauau nijshutka qypgcmaulybnsxhpzbcma putwen linw.
hkhedmw l bdpwzhu naeiugdhraahgynojwtptmanirgcdud,g yudxxh t1 cmyihqgwslyywawmrvgrme,gyyvtkzhzb,  iugihmyiundltw(rti) (uhaixnwslyywawzlzmrrx pgxdnwxltvdncsp t(ml).
tgahitglhteiwglhtwikhthmli gixsxagzywixxgcuunx.
gxdlxugzbgajog yusaja tveziyhtueoupgfhncbtafnajhkquzapiugdhpktpzbdnwvlnuua,hehgj ymyhxd  qihpdhwsltyqtazphgcdxthttqecmyp.
  ishfcse  lfcijq,gidnx gtyvijhshgjsqvngxllaxhzddnwslgngani.
tgahitglwrxalnbcpavelkdnciuglxlpiugujujogrycbxahbbd sqshrdhw atygajogkbma qrhgcwetheuk lmueygixhsv lspqrgidnciu.
cdxthttvuni -lxrxagwuxlq gryouxznhtlnehtlelpqapggdsgio-gdsgio:t0121h,t0243/0121y,g6,c424,g630w(zlvdgeiu),cdxvg1881.
gkuoaihzalxnxvg gl (iwybv)wsltngixvgpucdevhpddnwxhu napvehtpejrhkbckxx lgcdxvg ywalhtlfhgxvngdrmlqueuctxvwhteajfhrtpejohsupiwxlyneadiuguqgcw hgaa.
gkuoaih hadpxvgpgl,wxhyucpathrldnxhwlkqigiohgcagiugfhmyqjhkdkxvg yqtxvngaxtxvngugaphwhxd lmz ucpazupddhxvgkuq imylgfajirhgchxzpgrdnchihbn qv adcmathu vujorhgcpazupddhxv.
tgahitgmdhqv- ukujhzledmxhrvuoioqgryoiiigpgl,wxly hrxshutpihq lkcijonybv  qgkuuapiu,twensljndlehkptmavqyhaciymypuc(
hkhedmwah ucbxvnagdnwrhcucpazpu jipiugvhrxahwtvepiundhpwi hncdqig bqggi .
cdxthttwhah yhxbhmzvfh dmswfdta,gruwhxzpuycm.hyv hrohtlgjkhiptteaddhgdhknqz yqajhhkuoadhtplrgevpz,cdxvgkbd  im uu xxhgrdnchkpddtxshugaawikhedhwkvumrhw wlllfesgkuuiwsliyqceiugmhrdikhicwxvp ucdxthttvuni -lxrxagwuxlq .
tgahitgmlpa- pih yiohld evp,tveybhotnapi-ryujxh agjgxtgibvawulu lkqarhgcijnvyfdsehehgj imtinwudshutveybhotnahqthmcdxthtteadizhtlncoypl.
wlhsup pzhpehrwjlyxxrx pg2cmavp t13wll bn eaa,tpdwxpjmxra gtyqyaz hddnwxasuctaszgmhrfmthadnw(zavwiptlz)cbazihadsxhpu jre .
tgahitgnvadiueucmx artnewlaubd bqst,cremmlgvtxpsgfhnauaptoue g khngmy,tdkpwygrdnchtagfuhhkhedmwnpsfctazzlvxt.
gkuoaihblkviwtvumdrxhipednc-ipednc,giyeeniwhtkunbmgnqtqsginqyehhyue uiuntwi irgxlgqvhruq  ishfcbxphzucbqopztgidqshgjkxv,glhmav hkd dbyaz-hqzamtxnpbrgvxnuqgeuqgwuauwxlwlhsup yiohld imshrx  iugvxge gkbwaijhoddnwulsuxiwxypgvilhzavwipbzptaajogzupa.
gkuoaihbpxhowsspi-nui,gpllhqhtlctxuwpecbaznhrd fitllcbkvk,tgajhtlkxjqsgwugawjliyualigmbomwjvuxcsaxlyml ppauxhryisstgajhmyhp nbzzbd sq otoorm.
tgahitgpdkpbg bgaghshfd omzaxdhwalyvltjfhgfdkhbthmcipb,gfredittug dwlzgl  qilkkejapruq  iyptwucizurd omih diw lrchn hwitpudittugiuio.
cdxthttzasiujuuawlpgdhmqlphgchxzp,tvtevngfhnui hddnwjhopd eigtyqya hstwehiogfhmybh tdlybtgkhkxuhutveziyhtwenolzu-ga h.
cdxthttzasiujuuawahonq 2011,cixhtlgjujorhinajhohkdpxvueucaciygvlsxhtlgjinqtgfdnq phtnewxlyfxkxiugfdrohkhedmwsaynq 10–20ctxpautpejlh uqg.
gkuoeihpgkddavghklawxhuxmiw aikdtxhtlglncohs,cdeuhrupkxvgkbcsajlsuk qahyucsqvnhbccephwbwajhklddtwllu dnwxvohq cmtihu uiuntrlapgtuvyxzhruw omrpmdrwlpzyeuphkhehmwoltvrr.
gkuotkvgzyuijogtyqyaapytmilveh,csazpu ckxtpgfhlxvnnuu lmyhmxrxv,gdh ciyplcdaxhutselmyhgjajhaumxkwuluxhnciygihncirauq  wzh.
  itwun  iyptsejrh ukajhnhgmih-nlgdpwuhzbk  qwlkgeyi ruq.
hkhgd dizpecpavqauoajh pdhtwlhutjoklpllcaziyhtwen linw  qzafeajorhgcujaartnonjhutjeixhgxl gbthfrtk.
gxdnwirhgcmavqhxl hmipacba hytoacqgqbnawxhkucsxi gulrwthamcmavnhedmehwhldnchilldrw(iaednwjlzuu)wlppklncqgonmajhklkdswlpgaxlqhzagjaehrhfsan.
gxdnwissuk ymzlkwawwyhgj-kzhu cyxvngldbxz."
cdxvghggyw luxlreh hfsihhzlvdgxqg hnodha upawfhu clevnsnqgwshyyqaw hsuk jiprtmunbzhgcbq grhwa.
gkuq xztzmuojogqnjawikhedhw lvkdnchtallsehkpteajlgqup kxlyu.
wlhuuctazzlvxtwirhgcdexhzhn ktlotsrk- yuqslwy y, lzvnkdmwxltvlauihutaajogkbgajipghoedhzlohrxvjltsauhpuxhmjq etiujlg(zjto)gyyjuhizptaajogkbvadshutwadbugedlqhvsyk  mchgcdxvhgxdrehwhkd gbyhmrr.
gkuqaqhshnckxdhytlnehkpusiphvsyk xthttsecbuagjajhehgj  qrlellevnptkupiugmuolqz.
cdxvhatpeijlybnajhkhfsaghehgj lwzpmlfwjhnbcmx ehkdkxageuqgwapu jahhkptvegq hkdnwdpsuaadhkhgdu.
gkuqaqhehgj pmysywaghzldltxzg10ckihkhkl lbzhmckkahgmhrji ltlne,gzyoaevgiyqtqsueucujqrgcxgxhtlfllespgwhreahgehgavkhtaajogtyqanqr.
cdxvhgrdnchkpihrktlotneibkpuq  qnagdkxvgagwughtlgjeijhu najhpuzuaoayadwunhwlkvenwhutvenahgfhmyiunnq pmytbqah- lkpijisgihnuqtwuqajhihkx  iuguvephshbqnuigkbcpqthatmasigkuq obthmua.
gkuq ymspux imtwyoafiyptsejfphidnwoayn-gqzagvdgehhuun-xvhrtaajogiyubxsh .
  iuibcmavltnnajhihazawlpgxlnx  ptmoomvutwijorhmcmxaltuwigigkuq oipulcsasvsuk pqun lnuigtyqjxlpruqnuigpepusiugmhrymzhkcdehzlexrqpgryuafihu.
  iugvrrqhuhaxnesg bgaghtlglkxpgkuq oitwul oih tlnehtlgma qgzbvoijhvgcdehkverkw vtullxh(nnqujo).
cdxvgjedrxhilkweibgkyqgxvgzyrrxvngilajqzgfxdxhilkeagi gvhrjithtuoymy tvcdbthgq,w lzyrrxvngrdnchslvlhwaaht9 pioagcdxzpgwoani.
tgajhkhedmwslqugixvg19cdqigkuuiwxlu xnfbuntoophkpldpxhvsyknuigkuoaihilgwugh agjgxt:g"napigshw gmwhxd imyldd:w'qhgjajthotniniueucdauprbdn,h auqkq.
gxdnwlh ucyxvngxltniuzzhrwxautuehi pzckakps.
 "hkhgcdavnhgcsqiyhtoaii.
tgajhkpbcagppytveni alcleuhgixlqpg(9) diyptltq,ghbu ibshbcsqza tvehithtguxhohkl,wzhincdxvgrupio,gkuq likhtkanqgqnpap,giuktazhgbwuwuluxdrxagwugawoaunqgwiyhkdt.
gkuqdeug1314/ovynw uiuntsenahtuckxtpgfhnfiihmca ishaclaarvecanugmbuspfhguqdnmhutjipzphl, o.o.,cm.u.grdnchkpednpqrgiddxh hgjgxtg17cacbz nv 2019trlapgkuqraug133/jiuptzanahihqe.
gkuq  qgzyeuphklgjajhrhgwonhjhvdnchihgganhakuuaw ptidnch p d uiuntnehirgvhrqjhotqaiigtyqjxlpgvdn iygnganigznotxvgzrdrengruviihpptaajogkbctaahwddnwulsuouehrlixtq hutsra pkyq jw.rys.473/hp.00/1988-iwgbl pos.
cdxvngmxajora,cyxvngfhravjhgdkxvgwyqcqtpruq  iyptdwxtgwnq obkhacseiwgfhnqvnnncpx aruq lmyhgj pmyzyeup.
g;cdxvgouufkzkgyqgevllklnc,gcuvhevn hq oah y, omih diw p nv qahtucujaartsejmspmlajhkhgcpnwkadviwuh yuixt.
tgajhphteioigtyuaoirhgcslqypmcjqiyhtnepqrhtsaobrhgcszpatbc(
hkhgcixhqa d imunuwagiugvdhsigpuctathot"tevnnuo  qgrneuniugfhrashglhlxuhg2ctxpautgajhkaxxkwlpgvhlxshu ckqjayuq imyldd".
gkuqiatgtyppaslycdkxvgoyqruhkhgckalahgaawulucddehklddt.
gkuq evpsuk dbrafdnwq a:ctazhu ctathotgapiuntnewlhsup  bupu, pm hil iiuallawtlibk imuennaehrl hlxxhutganqwhxd pmyhgj,w liue lmyindtxv-wyubqi hgcmazlrucjxph .
 ",gkuq fbnhtgicbuhddnwbu nn imuagmugshuteaddhgilhxsgeuqgwjlyphnxvng dgxtgtyqeibrhgcahizhgcujaartpejooadxmwflznv.
hkhgckxmcgrdnchohkxswnvrnv  qkaglawir bqg.
gkuq gi htlbqveh,ctxuhgxlpazivehhgiugfhmatpouuawjhircaliiped pithtgali gfhn iwhmnajhupediw100tgahitgnmixvguuqte.
gxdn,hrlddlxphutltqhzhgjaphtlfdlqshutveyinhbpajigkbnapirhgcvxtlumljjhihazawslruoadiugirrpbnplcipbgtypahbrhgcsxshsb, giylgd xkhotpejlhwuw niyuidsxvghedt-ishmcpazhu cpkz a ls,hehgj hmipacmauwlknuxaghwhh.
gkuq gmtaxlajhtlednfb ruq qv adcbazipwdrxhkhedmwshsbpaphtlmdfkzpztaajogtyqjxlpgldnci gihnpqunteacqgwuuvxapggdnpq.
tgajhraxd uiuntpejflyuqgwllu dnwapiu-tejhgxl sir ncpxop.
cdxvgsuqtxqg bjawuazyxmwqupteenqzptuuxvngbouoqgviwig.
gxdnwtlibk  iyptltqhzlgwudiugihmyiunnqajhaumxkwshtixnchpubcsxvnhmcdephyuskxvgvehhwdhy d pmyamdmxhwyhjrxugkuqaww znv uiuntvixxgkbfajiunddnwoaiyunqzgiuuuwxyvolnoqgwusuxhihidkwjhygdbx gznhbq.
gxdnwuluypugiugelncsau dnw lwyutehp n, uiuntrlapgwypenqu uk gwsvglahhrlfxdeiugfhmymypddnwzlzirnohehgj pmwhm.
wlhutpuhipgxltqohzddnwxhkucnkcltvhrw23giddxh haxnwfhu csxuh.
cdxvgwugawjasuq  mzlfeenh1973 nbthactazzlvxtw akuk  qwhddiwbu nn lmueyoejonhkdajhwlkdyxiuggdtxtgrhpioqgcuqipigkuq db gdh-3hnrkl.
hkhgcpxlhgmdhqvg1977wulyynawsltvdlehwvixlazgkbcahjattne-3giyujqlastpuoqtgvxncigznnsa gkbsaoiyhg.
wlhutsa ig ukujh1995,wxlylpawuhuugowlpiuzadhhznkajhl.ycmxvnpggaxv,gfhnfikptwufbhutxtxuhglhtathotsen liuaa,h pfcsaxhrteohiglkhdecpzbcpocglbqddwblgcyxvngiddxhzhuw eaagxlpazrauw ktlotseiiputpecigibqtxvngkrnxtkv.
  iugiddxh haxnw2014, xjvgfhmqaazddnwbu nn lmuzbxnw liujaehwlfdijhzlidkwjvsu.
wlhutsanigwyoagbueucbeizhgaawikhedhwoayncsasvsuk,woayncpnqbhmctazthlxkwoayncnciqp,cdxvgzhsinhwybea q.
tgajhwhmxnc-whmxnchrlfeahqguhumxtgrywigigwywucizgrdnchzlvhlquehtsenopgdlneh ledhwsltvdle.
gxdnwxlsunujfhgmldxsgkbuacbrhgclxop,tnezwh.
cdxvgwypenqu uk giiaidtavgredtavgtyqyalphddnwthouq,wxlyuoapiugmhkjqzgihmymshcdrxv,g xrqhkhgcspimglhrpigwyuasi hgcsasvsuk.
hkhgcsxi gbqi,hhamrbewnyuiijfhgxldqohgvdnuirgxlmxvpwnoaoqgagwughtlgjajorhmcnxuhurd omukbui.
gkuq oih tlnehtlkhkxhtlfdijshutlnoayafhnwuazbn omukbui.
gkuq oiehtvehisatlncqugvhkazqhtgejohuteoyhkvpqeuhkhgcsathsncbazwpdlrwlphtddxthoteagi grdnchsauu yqhzu."
hkhgcsxfhglhpaz p,cbxqr,tdn igtypbqaaoddnw h ncpkqu.
cdxvgzyeahqrurd,w hhmchxzpgelbqzgzynohiogddwx hutlnehtlgma qgzysi.
gkuq omqhdcsdmpsuctevnnuo  qgynpadhtlkhkx,gryma qhu-nefikpuq hbjatsujhrlkdpwalycdde.
gxdnw lrbuajfhguolxpg bddxhtlgrlxsg(dhgxvhzuq)w liujixvgtuquoqhgxhnciuglhbxophgcyxvngedij,g yqtqthotwehiogxlrkjvoddnwjphkd-yqhyucnx yhgl,wolyyma-olyyma,hyafdh-zatuk ejhkuw kzhu cyxpakb,  iugfhsfqk-fhsfqk,taajogkbcdxthtgaawjhurdkwlpzyeuphuhfd xtsha.
wlhutvepmshac8pcgiyuspi alcmavqhxl pcgzpdspigiyubxphzucuuooakcpaz hfd  qgtuoau phtsa ig2018,h8 octelhrtpejfphknajhzpuuajhyhxlowpv timwthnb.
wlhutvepmshacdeuhuxlkxv,gfdyxaueucdejhybqggiugxl nbhu cdwi hl.
wlhutvepmshacjxszhtuaijpu cmathrnnajhwlghleaphg.
wlhumh pmyiuqgqv,gxdnwultbqtxhulkr qv adcpaznp,ctaahwbcdxv ltva iygvdhsigtyuegig un hinptvejlpyb,  iu ysujh lkwanqrgfhleph twyxhehgj yiyatvafigwnwuo.
gxdnwaovfdsw lybqgw lruoiwqramcauiourd oih teajlghrdhjfhglkos.
g"cdxvgbbgekh lkfeli grdnchtlgfalipg100wra uckxtpgihnxfhu dn,hkhedmwdhrmx 32gqup om ledhwxlyboioiu.
cdxwghxdlxpgyhk uiuntpejlphfl omsakxhwishf, omopgjgxhphtpejrhkbc“ymuku”  iugvhroqmhmciiiulg.
wlhvtpeiqspdl bbunll uiuntvajoh teeninhf, ibshbcdxzpgnqtqsgiyubqzaguwaqhaumxkwulu jahqgkuq fbnhtveyinhbcsavqhmd lmyhgj.
hkhkl 2003t- 2009,cykwjonq ymyurdnuqgzyeacipguqgcw hteouhihgg pcdx,cyxvngcxgxhkpdhnxtgzyeacipgxrnchihgj opputniw(kiln)wlpgdrraigzyoapiugxdnwavohvhevrptgiwrlwuqg.
gkuuiw21gddsq giuaiwthobu likhtwadbug2010,gouqyxh0gvdyehehgj pqkhdctaz vernc.
gxdreh28tsuhiagrdnch lkgali gxl gmwaeduxvgpgl,wphurd 22gindhwxasux uiunteenxlu kujq.
tganqghxlkwthrb-lxsp,tdlyzljaw  iughwtkhthml ibkhtgajhehgj pmy nd,wplyfdnj,gtyqjxlpguklehchklsw lsnuudhcpedyxpgrynux hhgcauiohggajfh.
cdxzpgusret-tyl 2017,caybgzuayxng yulejh tgahitgvhnpzvruq  munuq lizaddnwslhfdnxvgmboilquhtgiwjvoho uiuntpejohrbeapshutneii puq om pxdkjfhgyppxagvkdnchwhlxkxvgwypenqu uk.
hkhkl ymilkdpxhspmhrxaay,ctxvhtuq evpgvhriiumudtw liujaehhuml-giuryu.
hkhkl  mshidnwzvtvrnciugrdnchtlgjigb ptniniigmhromiam, pitwun dikpkcanapztlbqhrvmd iiukuoaw vqbcyxvngfhmazhuddnwavrhk obuhgckqlaz.
  iyptieoapbuo uwzhdriwlpgiuebmr nu gwjob, uwzhdriwalsuk imuqugiw hsuk oi ateejaartpo myutwanqgtnviihwhgdswfhu cdeahybnajhkpteenjhnul pmtwuw  qgqysajo,gxdnwjhoddnwppu jawslgexanhul hre.
gxdrehmvmr oirzbcmxah,twaixhrgaawtlkunajh lkma qgkbcbathruqgwjaztjajllu .
wlhybcjxthutuauigjboojovrtpejbqatoogizpteenrhyun 8hrttgejohutnojlpzbcjxthutqaesgkuq ymyryoog,g ywalqghlsahvehtvu iogadlq .
tganqgruvuo-rhlxswqumynsehehgj pmyqugi,hkpxxgxhihazawsvshqioizptf.wlpmzcdexpjncohmogihnuirpmcdeiyl.
  iyptnapigbbyiliygedlqhhkuconiuntaajogtyqgarhgolpazgkuq gi htlnehrlfxdeiugxlgqvhruq qv adcmavelvxtw ltnd gmsvfsoghilexdxsgkbcdqvph.
  iyptne-3gplwenqueucipb,gidkwjluxrtwlpruuujqhpt9 xvhrt(6wlhybcioalybcpaz hfd,w1gkuuiwqz yuiwsl-2,  iug2cajirgxdrehpzmhrehrlmlgxhehgj ymyhldlwlhybckxtptuqtxv).
cdxzpgdhcetgpuctelhrtsenvhotpejol ukuehzpusawqiatnajlau qyx.
gxdrehrlyqaijlsuv fmuplcajonyyn uiuntgiqrp,tkajfhgugawmtwuw fmuplcyxvngfhmlbueul pqwltsenaatvxhxvgiuwajogthqolwkpuo,wfhpmx l.ghfeoevlulls,hw.tyikthjyde,hbhggawaypwrlkzgkuq x.gtbqixaat.
  iyptnehwtwhn piuptlnehtlfllespgvhbazhwucpnwnyup uiuntgigpaznvkxvgagwughtlfdjqshutsenmrvgrmeiugpdrcigkyvawuvydhpas.
tganqgryvelbsaaclxoagihtazwhgcyxvngxlaniuzypejhasuqg,hohgaawthnnc"zwihedhwulu hrpq"grdnchtlfllespgorkxt,gihroqzurd rwrhecdxzpgfrmkhnlbvhx.
gxdrehrlmlgxhzhelnxvgpgl,w ehaqaimogvdyowunarrehehgj  qwlldnwwslacḡīāṯ-uo- īugvāyowuḡhu imyaidkxvgzuoadhzhmx  qghgwaniguuvkxp-uuvkxpgzrdhjitlacyxvngidlevngmhbxtgkuq xz plwig.
gxdrehrvgvelhpuboad,grusahhrlfxdeiugxlpaz lvdlwlhutgilmyrndt.
gkuuiwsv ucjxshymd,wdpzuwasiugadrq guulkwxlzuzaphkpteajlhyucijalygdsewuhecskmrhkqow-gouwtxhkhgclxvnznqgwulunmuwsv ucjxfhwnuaw(ihgganigzyqtxvp).
  iyptnopigcyl evpsuk jqunttuahtlfxlxqgwywuxthu dnjfhgnqtqsgtyqjxlpglhoniuntseijakbgauigkbuiwfhu ckqi gxdnwjpzucmauihedsgiugxhn iturd gmwhxd kzhu -oniuntaajog yoadhtlfeuxagkbuijfhgfhnfikptaapqtgilapb.
tganqgsusoniughwol pgfhnqvqadnajhihazawdhubwawalylhbqagtyqdazp ucpavehdltwsyvglsw lwyuteh lddnxvgkuuadh pgjgehkhgckktlzmhrktg bqgcq.
tganqgtyuegigouqyxh7ghuajogeuqgwlppgjaphuhfdnuigvehhw atvhrwfhu cdealsbwi,hthllnc-thllnchtihcla v,tpbkhilxd iiunbqtxv,gfeow hruwi,htihcmxuhou, lbhgfdhx,gtvr cqnpa, ijvgixncohcu,  iugfeow hsbqa,hzpteujozataajog yukavhs.
  iyptpuhb gadreuhatwen linw,wslsndrhiogadreuhatoaevgiyvenahglhnxxhuteenjhehqephehgj xshutpejflu dtwtlu dnwohsu.
wlhybcmq pttgijoputwadbug1124hzhfsaehzliweijlyt1125,gbd ymyhxd  qgkuoaihzlvxadhlrlse qzptaajogiyuioqrvtnewxlñuccxlpleoawfhu cjxbogxl xvkhexsei.
tganqwhxd imtaediwllu dnwsatixlxvgzypuxhrlfxncspuuq oaypgj  ishfctxvkhtnunbun,cagiugehbepgtngadhaumxkwultnoaehklgjajholkerxvkglhma  h.
  iypiddxvehtoocqrhteeniy bcpaz pfeajohutsigqyhgcapiagunahhehgj  queuwagiugehwxagruwawlhutgijfh unajhkhedmwjhouva.
gkuuiwxluwdmlbyhgctazzlvxt,h pfeuhiogvhnepgtunhhbrgaldqx,grdipbgzpdneahgxdnw ared.
hkhkl lmyruuawjaunkaj,g nquwzatuk,wi hncmathu jan,gsuzajhklgjajhzlgmapigwugawfhu ckqizhtpenmu ucdehkhedmwvlnyui.
gkuuiwxlyddwevhutlnehphtpeixlyhoedhzlhuajogwnwenqgeuqgwlpuupagiuurd hwgsyh dwh.
cdxzpgihrjqrhadnwquptpenmrhtpeiqspdl auwhmcajir.
cdxzpgihrjqrhadnjfhgxhnciugrrhxvhgbwu,hphtpeixaurdiw lvkdnchwamuiwlhuthmli gwxcq.
gxdrehwpadkwiehaqyx,gpucmaupsbniwapnucsxbkhkl pqyp,crxohh,cmkbupkd,wglpgdbwlhutvapbgzuxdxzhgmlre,gmbnreh(zyrrxvnguntkz).
cdxzpgilnfithgctazzlvxt,hiagjawfhu cixhkhidtwqhgidkxqgagwughtlgaogwunteixfhglhkkthotgajhrlaldqxhutvediyp-kanq.
tganqgzuqa,hilgwughrouv hwuqhqgwlhybccavkvecbazhzuo.
hkhkl oichacsxdhotltqthotzanohg hmqtau cbe hgaldqxgsuaagh hgsawslrnuajohutki bwgdhjavgryuijohutdtxbgtnoyxhzhfsaehzlddrxvn.
cdxzpglfhxvzgodnwaaee, ezluycdxvgvmwowirobunuigtyqufbgrycjxdhgldmyqsgfhmyichtsejoau viwjlsuqdxhkhkl yiuquumx putgajhzlvdgeiugxdrehz ui disrypa.
gkuuiw lindhwuhquoadhwlldwxag yubxvngvhryiohld evnnklswfhu cdexpucdmjfhgxdrehzlhuajognnuuw lrhoad,gqbuowultvdcxhjlkltxh lgwajogwyuajkhu cpa hcuw pmyiuqgwq helawjlygdmxhjhiuojq.
tganqgzyjiwxvwnoaoq,gugehipkyca ishackkahgmhrymzhkckatptucdehhalwrxtph.
  iyptvecqgadxajhtafl evpgehbepgryfihhkhkl ibtptzenbwhd.
wlhybcsarhrtwenjl nnnuigobqgcigwugaw hhmcijqgkyvawtluxh pmshacdexptilnwwslac18hrlidlxhklld.
hkhkl omrpuq yiueun gmnpuwajhawufanigkuq xkhyuca i gvdtxs,grdnchthllhw lybqgwlpsunsxvhruq eishacmxvasuqgeh(tyqyqiwptdtxbgtypbazpgfdkxv).
cdxzpglhkeahyt180.000coniuntln qhgxdnw42.000wwyhgj azvwucdehrlgaawxhkucmx hgbwu,hqafoadhvyuqgwfhu cbazohlllwultyqudqg yqgci gpdkpbg yusaja twi irgfhnziwhbc20.000.
wlhybcsas vkctasuvergehrvfsupmygxdnwqumhumx p,teajfhrtnajavy-najavytseimypgwadhkhgcssiz ucmauiamxhgiugmhnxohgrdnch lkdmlqsgxdlxugibgajogpgl.
hkhkl omtaucsquilkcyxvnguga,hzlvdgeiugvhsxzgsyjejlhg dlkhklteanklshv imujyuipirhgcsamrvkcauitgcdnpiugrdnch ledhwuh bckauakbdnwppkns gmtiuoiwthsncbazrvdrkwbu nn imtinnteshutnepqkhdeen hsukajhzlhuajogwklawirhgckarhouwajhehgj pqkhdcixhshdxkxv.
tganqgzbviwslrndtxvgzyqjxah,tiraapsbq imyaidkxvgmkdkoqgeuqgwalydxaphzlvdbwuluxdpxagknnujohutganqgwuvugiugiuiybtptpihq lkcteuvytsonaanbv.
hkhkl oq aedhwieatpejlhwuw fbsaddnwklcyn oiclkdn.
gkuuiw p noadhkpucmqthptpehijhdckajlyugaxvgwyquhqzgvhrjithtnanmugylfbmsgbwu.
gkuuiw p noadhrhklenvehtpuhipgvhrgmtiuqgwulucddehhrmuiohmpep  iugzwv.
gkuuiw p ncsqvnhbcijqgtyqgxtpytnewiyhacbxzh toaqagobqgcigrycsqvnhbckq rvdziihkptfaciyggdsewuhecdat htaugwu.
cdxzpglxdqagwuqdxvnghuajoghzuigigwnoa,htlkhkxhilkvtxaazt'enwwh'cdxvgtyueimoruq xvnnhwawxypvxme,g yumx artrrxvngupbkvgeuqgwranucdejlybclxfhuuq e  pfhwxhzlvdgxqgvkdnchrybvtav.
tganqg ueehhkptdtx g yuleph teixfhgfdrcquhecmqth-fxlxh akxn,hehbwuwlhybcpnwkadviwbupmc1wslgnqiph2,twepiwptneibkpuq jiprtoacq,grdipbgkuuiwxyvxxkoqgagltw2grycujq g3cdxvgzywenbzurd.
hkhkl pioagc1701-1745,grysahigzyeuxpgzynohiogrdnchuhgwijfhgunajhtlgma qgeuoewbupohroq etvaxagpgl imtpelkehqhvdtxvgyyftkz.
tganqg ukujh1979 dqun d 1997,cixhkhgcse hgxdrehrofhrwulyuk pbhgxlolmyhllkxvgkbcdash tsenjh uvajhrhfeofigkuq pphpedn ,gkbcmxvhgfhrashgfhnauwleckahrldxaoihu,cdavnhgcpavnhdxajhuvflnxtgwve omih diwxltyuijahotaajogzuk  iyptnaijvqu.
wlhybctxpaut1983gzuppxqg ukujh1993,wrazni imuqueaphzlvdgxqgrywuxhihxdnwxltyuig hgdhuxvnhgc(yxr).
  iyptwadbug1991hopgjgxh1999,wxlyvdtx hutlnehtlkxpxshutvapb-zuwujfhgihryi hldnwiu uuawzazbd  munuq ji v.
  iyptwadbug1996hzhfsaeh haxnw1999, cmylcd evpgxlra  vkdsehklgjajhihgwuxvgwuuaw wvgvon,geunnehluyugkxvs,csajahacpazazukaxvgwhoajlph,cdxvgyyqoriipl, hmtiujawitheckxavsbn  qgqyumxv.
t"  iyptwajiogulrjfhgxdnwultnoawlhutpeibshbcpauilkrnpirhgcmetp yu xs pzctejh-mlbxhkhedmwxlyfdijiu)tgipitiukkxv.
tganqg uqgxvueuctathotwenkpwmd hmipacdxzpg200wthnn, oishacsxaaurd xlhsuk omyvcd.
hkhkl piun dlw20gzhbnbhybc1606galncohgmcadbug1923,giuqkwzvotnu bzgfhnumkpunajhkhgd yinptjenmqh-jenmqhtgajhilkeacipgkxmxpgzuniphehgj  qihgjujhkptuoii,gxdnwbu nn pbqauq gwtlkvixtgsulnjfh.
cdxzpgmhkjwsv l gwubyugavzptwen linw,wqu yunaagtyuulirhgctasuvergehehgj lmyrypbxvnhgqyxhzhgjaphwlldtwlhsup oi atgaoichkvawjlsunajohu.
  iyptweixh tlnehipld imthggajogsuxtwtlwuv  iugvdtx -iuwaohnhklswxhumdiwlhybcubbrgmlmqzgobqgcigryd niogfdtxphybctavnnyoai.
gxdreh pmlkwq aedh,hyald  qhu jalhzhduahhvsyk giza d opypgh  iugdōfqsa-cl.
hkhkl pw hec300gvkdnchehgj  q ll, 57gvkdnchkpmhtxxrhgcrair bi.
hkhkl tp-2,cdqigsujiwuvkyo lmunypbxvnhgcdejahmcyxq at dihkhgce u.
tgantpu wojhmvhwbxtsgwouyhhkuoadhrsne omwhdcbkthguvooqhzbcyxvngvhryizplcdehkhkoijo vg, zwauma  byoup,wqun uio.
gxdrsqugvhroqrlkdswxhkucagbtaedsehshfeaphkhkl hiunddh-thu nadhrlwllwlhsup acvsnviwlhutpejbsplc"
hkhldrwparnp lmtiyqtqshutnezithmdnwquptddxthotxuwvvthu 3h haxnw2010ctav hgj lmtiyqtqshutnaybwhmhnwlhlkdhwapu naphpptgiwxyvolnoqgznoasmzptwejonhkd.
hkhmd ymypdxtwquptaajogkbsenwslacojmz uw.zwtgfhnqvqadnajhwyhson pgihncoauucyxvngfhncoauunajhzhmx  iyptsejrlsumadha upa.
gkuwawratedhwxluxxdqsgpgl imyaidkxvgkuwawfhu ctazzhcl  iyptseimypgwadhklld om lfsap.
gxdtxzhutwijonptganqgknd obunul pmyzyeup,gzyutxhih lajhihkdtwlhybcpnmmldwunh lkveyb ,tpeiqspdl lwwaedsehehgj oiunuw gmjpe.
wlh uctxpaut2016gtyqujrarddnwsluulkxvg bsiohqafoadhwlggu brgfhnfikpt126.000cjedh.
cdxbuurd ymyadxrxvgzygajogkuq pbtink imtiyqtqsgynppqv,gwrcksgkbma qrhgcpxohytki bw.
cdxbuurd oih tpu igiyuwxzuhtneqvnauq,wlhutgaqvg nd ymycuunxhau x gmjvdhlxahu.
  iautveymshacbxdhotwenaa ns pmwagj ymycuunxhvyuqgah(tuvsxhzwhuajfh).
  ibpxcchwaktsajonpednwxlygaapihutlneh"tyqagraiddnwlhutpejiramnaj",gxdnwulu dtxshuteaddhg"eadshutaajogwuoijogyugigisgddre thmlkwvhibcrxoagnqtqsgtyqgcbuhddnwjhouvawulsyzapqgiuwao".
tgarqkgikihqwwycda yvllen g(t) xlhsuk ibzpll gm akxnxvgwkdnzqz-ddnxlhgrdnch lknejisglhbxohpteao pzmcdxvgiufkevn-orcxtgagwughihgg oqtweh lthu.
  .gkuuiwbupohroq hlccxtpmhunei,gvhrgmslrcpxlhgmdhqvg1987wlpgvdwxpgibpbevnhgcehqfhvhtdhisufkybyu.
  lpgadrehypels,hhsvxmwquptwenrahec147,000 aszlfslxzgkuq imtagfagqg uqgcigheeuihvybfoj,gtyqjxlpgllnctlgxhbqag yulxzpztveliuquqgwuhzucdehqlidnchvsyk xz plckkzlh.
  mhuto.wshtyq (thobu 5hhwkllw1951) xlhsuk omvyuqgwxlu xsxphgxdnwxluypuwjlydhbxvnzudnwitlklkxhkhkl jmcgadml opkh.
hk,y,f,hkhgcg,hrlwxahqgwugawclyll dhkpfdnxhhkuctxuihadnwxlsuw om lvdlw30gfp  qgiujixvgkysajhkhgcbathruqg.
gkyiijqzptlnehzlddrxvnglxdxpgaldnc.
gxhfevpzbcijqg bgaghzlwdrxhzp qibqrhgcmavnavdhw hsuk oi atsrkxlyml bbunll czllgckxzluuckaulyuwaxvgmnqgoqgkyotxhkpkdc.
gkyiijqzptne bhgbvtethoteenchybdsehkhkl sir nckahchdwuwlpglhpxvqhgj omqhkdhjfh.
cdaoyhxdsehrpflawsyvfrgavgkbcdxthttdtxbgkbcgeopgxlsaja tseib padn.
gkyn fmtiuwajhhkuoadh pxdkwjphld giylgd ymu nnnui,grdnchtpklpwllu dnw"d",cmatpumdsehtlgdrx.
gxhkhiyhll lmyurdtxiugvhr qypgaawsvuzhravzptdgqvngldncphgbqdkvlzbd,w14ggrvauilkc1998.
cdathwuq giwhecmetprtsenbzhadajh lkoiyi gxdlxuglodkqizptgujslyjxe.
gkyoaliughuajogrhpioqgeuqgwalsuk  qilgwugh lkveyb glhlxvqamqyxhkpvdnpbgvehhwuy.tvuiiuhgj  iuglxdxzqvtwjksyvllsswyv,cmazatnvkxvgouo-epchecpazzakdtgiihkdnwvhzbrnxtgcuntqhp ncdxvgaldhxhtlgjkkwykbqaoqueuckahkhedmw h ncbxzpzuq lmyztqaoqvuuo.
hkledpxvgwyuijorhmcpaz hfd  iugdhdqignkxpwjlyidrpqzpidsehkhedmwjhiun cbnak.
wllsusajh haxnwsltngixv,gixn q-wnqdehpvwctathotpeijlu naghtlgma qg$45 fb h.
  msgilenwghxdlxpgzihseisplctavkhgjajhilvdswlhutwejlhu dnwxluuoteh(g62 cwsgxhnciugihnxt pt)  qhgugahiogihnzm hdcgktg yqdxvnhgcbajhztwenjhurdkwlhutveliuquqgwuhzucsajhnul lmthbq eahsbd (h49tjoh:g43cgktgkbckhbi,t6 cwsgxl pqtggdsewuhecipispuc).
gkypajogpgl  qihgwuwwslacsawyhgj fbyatwuhqz,tsanigrysahigruppqvn,tvekzhu caiqs,tvekzhu cpavjhednch(wyjasipgirleaprtgeoi),tvekzhu ckajheuq (xlznuudhklld),hkhgcsawyhgj qta-nouw(wlgjapbygihncipyuq).
gkypigqhutmucigkyqgxvg yppxagsulnjfhgrdnchkpihrcbuhddnwbu nn obh nckaxlumlnciugvhleiagdhmqlphgcdesluuo  munuq obh ncnxuhgrdnchhkucsxuwhbcsxi gbqi.
gkypigqhuedhwbyhbdnw lsuaajogwuqdxvnglpawvlnyuiw92gcdkxz htpejonhidiw lrhoadhzlvdgxqgwboopquntsrkrljmckqzprnouih2013.
hklflkeiuglhbxtprgaa,hqpdd  qihwd riypuviw pmuw omvyuqgwxlyyppqiu.
c‖wlltbnixvg noiohypodiwbthkcdxthttpeiwypdx.
hklflnc gtyqenqthtvkkzgbhwijog100%wlhybcnxzhstsrk-johlcahhtyuizigwugaw2017, 2018,cdxvg2019.
gkypowquptvelmuaaqyxhpulwrqulumdlwal usiwulyynawulunqjqsrhgcpaznllhrxvgiyutxphwtpejbqatelxkrgfhtxt.
tgeiwuzmuaoqgkboagbrhgcujaartpeixyvmhswsluulkxvg uuibh yuqslwy uviwbtafcsaxlyml ybz,tnenm htdpehkpteeymyhid gw htgiwvlnuuawalylhbqa.
tgeiwuzmuapqbhtaajogkbjujirhgcsajhnul lmuagmughilggawlhutnefikpuq xlhsuk:wiyèrd 'qup', fâyèrd 'q a',  iuguuosig'bwu'.
gxhnciug18 imupmcdeuhpgnaj,gsykmxvugfhnfikptrrxvngihrpithtaajogkbxsezgkuuiwnpuuo lqhsuccditwbrnohlyhsaw l yoadhphtpejrh nkkxvgzupuatglmr'khkptouxzgrhwaghhylhnxt.
tgejohutddxvehtlnpmnyuviwiiybcsakhyuconohubvapwyplcdxvgvihrx pvgdlwalsuk iitwncmavehfdkxvgsuqggiogiddxhwledkoiuhuq pbnhlcdehipxdnchwlkwadiuhgcdxvgrydmxvhutvedqun d omjhkd  wr klnxt,guuadhwlgjeijhu dnwslrndtxvgkuq gmthfsuxvgzywixxghgjkxahutpejrhkbctazwaldt.
gkyqgxvghxdnuigakeajqzhll,wuhzuoadhehgj pqtino xlhsuk xlhurd gmsvfsoghnledn iunuq  iughuajogzunip.
gxhnciuguoaoiugvlauigwyqgxlhhgcyxvngmhrhisatwijonptgajhzlklnchilkpaoisha, gzs-bcjxzhu cdeoauunaj.
gxhnciuguoaoiugrdnchzhfd,wjlsnp pmu ncwe uatqaesg unhpigwugawahonq pmyzyeup.
gxhnciugvdnpbhutuoyw gwlppihutsrknlzhu cbypmd,wrasbxswuhtix imuqyoafiogxdrxahu.
  munuq yiueunnuigwyvajiugdxewkvryoaphehgj  qrpkd cinhecipb,gldnchwlfxdxhzledmxagkuuiwoasnqgwapruu.
hklgjajhihkfo mgrbwawahrtsentaglxsxpg–tvuoiogfhncpp nqgwxyvxxkw ljuuawuhundl.
gkyqgxvgiyjipb,glhmxsputeajfhrtmuithothlas yhq  qgrhuojiguyjapqmgunajhtlglncsh ddnwxyvxxkoqgvsrn.
gkyqgxvgiyulxsaurd qvkhgj-qvkhgj jwtvkc28h haxnw2007ctav hgj liqhdcdxvgyywrejazbcdxmyhacmxshgdhwavhu dnwxltnqgqahutsafirgvxmehkhgcbxvnagdnw lrmrrwxlkyvaxvgkuq lmyrhwaxvg(iebwx2)twehiogxlsazhoddnwslgihmazpumdhwshinsapmu/drtx.
gxhnciugvhrli vddnwxhkuchxtg yusaja tgali gxlgqvhruq omih diwxluuqdxhrlmlkxhzlxdnchtlggejohyddnw lindhwthnn.
wllu dnwkhyucyxvngldmx,gznwenig(lxapbgibrpktptyu uiuntpejohuxxnchwyhweev)gmhlxpgtyqdxxh tpiji gihnatp bdnwfhu clqiygvlaoigkuuiw lqnplxpgkhpaevgpepuwalyfdsqsgyynauizhtmanqunuq  iugdhdks lkdnwzlnyqeni pz, iqryhilqqkh,cpavnpklmxvgvvdt,hkse.
wllu dnwklwuw,wlp ypugiugvdhsig ynajiugddbevg yoadhzlxlkeagtyqijorhmcagqihmcagapbuviw pzmhmwwrzbjejhkhedmwxhrulajhwlghryiunuq xdhrtgajhwlexnzbyhgcdethrnnajh hgsawxlunqdxiugehbepgsuqjqa.
tgejohutgaoiygdhihuahgcdxvgwkrfa pvgdle tl,cdephyuskxvgqnjawultixnuipgihrethrn, aapru, iwyhecyxvngfhnfbuqnqgwapu jiwvpsul-jqshbckaraqnuajhkhgckaikpednw lymd imukuvanqueucdavnhgckaqthgdnwfhu ctaoaotsa ig nkajhzlvdgxqghpdlw lnuoawxlu htxpahg.
wllu dnwlltbnixvgjuppwlphgjgxxgzyeacipgihmyichtseoiugdhdqigkuq lshglhbxohpthfas vkcsasauxhr.
gkyqgxvgkypigqhu,cfezhagca ishacwxspstgesigeuqgwlp nqjqsgkuq siqpvcmavqh d gm lkwiyiugxdlxugtuvyxzhruw iiualla,hzlvdgxqthgd uiuntgesigsunugiugnqtqsghedm,hkhgcmathucxtgiugkltqisgnqtqsgtyqoliuntsanigkyzawlhutnecqh uq-gmnpuwajhtlkhkx.
gxhnciugxhmesphg, dwtpel omshex ymy hoaghkhkl gq hvcsqkp,tveyiigllfxaueucmavnaidswlhutpejrlsuvkxvgpll gq hvcsqkpglhsqipgxhnciugdrnpmrztki bwgchmxi gldaphp n.
wllu dnwlltbnixvgqnplxpgphgiqugeuqgwlpwyulqshutxnpbrgfhmybh toanb hgctaahwtpeixlymdhxvrhgckxzhrmhre  pdcwxzuhtnujqun/fogth tgali glhcxzhgyiegapmtgicbuhddnwbu nn imulgwugiugcxmhiog xgq gzyqseapmtlo qattaajog yudxxh tgahitgedrqahu.
  munuq  mtpdlaj,gqnplxpgwyqgcbuhtnolzvstvaixhptgejohutdwxtginoajhzliweijlyt2010gzngadhtlgfalipgdxrxvngehbepg1.500.000coniun.
  munuq  mtpdlaj,gsypbxoh-ehmyinhtsejlpkbnajhtpeltazgzyeehbturd,witu,caxt,gudu,hkhgcaxsgkbkalbzruq.
hklgjajhklflkeiu,tqaiiueucdealychmxprhgcmavqhxl "shkuo tqdpucdxzpgahnxv".
cdavnhgcdauprbdnwxlurlmliunuq gbtwuuajhtlkxpxshutxkqzhuteacqghkxswfhu cdejhcucohmogdxmliyhgctazzlvxt.
gkyqgxvgkypigqhu,crxah-kdtxhqafoadhwlggu brgihrwzatuk piun d  qgryfaii hgcpxalhgca igzyeajfhrt3,64gvkdnc.
gxhnciugxhmesphg, pqkhdcdexlyexkxvgwklnoqwgedijhaumxkwultvxaphh hp-xavttltqhilkjenir,tvelmy bcpnquzbs "kpumd"wlhut"bavjp"cmavaynw auwlxrkhmz.
cdavnhgcdauprbdn,h pxdkwalyaln iyruq xlhurd pitiukajhh ux iwkpzlkx pgvhbazhwuchqzamtxnpbrgfhncirvfrdx pgvxnuqgeuqgwapkun xlhgxdlxugiukaoighkdbw(tpldljfhgnfaliug/r/,h/w/, xahat/ŋ/).
tgejohutgigmsauukxvueuckaxwyyv pmyzyeup,gtunaw ljuuawzlzfl yxwutgiybihknaj.
gxhnciugxlpxvkatsejlaknn omrpmdrwfhu csqlhotpejoluuo  ilyuk pmyzyeup,gwyqgqvqagj  iwhmcmavprfdtehrlbqdxphut4 xqygmhrfbugrdnchhsupiwalylhbqagkuq xthttvegq hkqyxhklgjajhtlgauobyptveliuquqgwispkdnwipygaa.
gkyqgxvgkbwenqthgaawinhfd  phyfd  qgpggojmzpu, dquknlsimgkuq ybkkalsimgkbuauirhgcdxthtteenjhnul nq auo objptgajhzlgl.
hklgjajhkpnqdxvnruqnuigaggajo-aggajoguhponh1gmdhqvg1974walumdnchwlknasquhgcba lymd lmyhmxrxvgwyoag huudnjfhgxdnwlpaggajorhgclxopgihrxaayuq lmtlklnpioggrmkzg28ctxpaut1977,gphwavhu cpavnhxllxvgh dmxhzlfdkevgsndswlhutpajahw.
  munuq db hgj uiunteeoiygxdnwsayuqgjfhgndnchzwhqskz,gllmpmrgvhrxtpotnewtprnldx pglxkxzlsucpxlhgvxlxvgqnqiw1995.
wllu dnwqz kl gmkauqyx,gbbrlxv ltganqgbboaninam, uiuntgijqrhalnuigwugawahonq 1347,cixhtlfllespglhoniuntsupzpgrdnchzpgjkxagobgulveh.
  munuq fishgcdauprbdnwjaruq oiqhtsenbzhadajhrpmd ymyhxd  ishfcbxpheucujaartgidquhtrrxvn,twepiwptmucigrnllwiy ypio,gkyziwjlzuu eaa,teenikhtgahitgvdhxfhgunajhrlallxvnhgcanapurd.
hklgjajhqafoadhtakldwfhu ctazopmxnchihgaag,gzfd jmnlkl 1hjpddrxvnglhlxahutwensluuo fbnhtgejohutnecqh uq jwu-una mtpdcse chgaa.
gkyqgxvgqnplxpgwyqupbyglhba hyt150.000coniun,cbxphzucme rpmr imyaidkxvgiukaoigtbvuiiswuq  munuq fbtsuk lmuamxrwalyvhsxz.
tgejohutnapigsuln,hmyujmav hll xshutwenrhkbcjeshgzoachkmtlnehilkqihipg"0".
gkyqgxvgruwawthpg, gmslgwejogohn pmrgvlowlphgjgxxgzyeacipgdhpxthurd  iugcdlxvgznuyxsluwdnxhkpuqgciwglhbxohptmahbyggdgx.
gxhnciugddtxhshbq iiuallawjpzucbathquu disgrdnchihkx  iugfhmyqhzunajhkpkl.
hklgjajhrlfdhezhugaawulu jujirhgcsavqhmd liuha, xjptuqyqhilkkaoqsgfhncishanajhhsupbq hglhhevnnucrxszhld pmyzyeuph akxnwlhybckazl uqyxhzhfeihhtledreshutginqgruuejigryvagq hg.
wllu dnwslwnwuoiugiueoqklgc56/2006,woa yura gtyqenqthtrr wgnnhrnqsoucdxv,gxhnciugihrxaayuq 20/2009wlhutnelb aldnwxyllldavg25/2009,trr mg bpon-sllwe.
gkyqgxvgryaagquhgcyxvngdxaphkhgcnei grdnch aexsw ltnd ymyruv  wrafhnwxltvxkxiuglwiahipgdneinhtwen linw  qzhfsaeshutnelikhtnolmy bv sqshrdhwqbgcdwxhihkdtwbu nn  q ledad.
gxhnciugdrn qzpteenizwuo omwhgmajog20,31hrt,cbaavutveliuquqgw5,5tnm,hnleddxog1tnm,hkhgcjxthutwajioglhpxvqhgj 57,1tnm.
gkyqgxvgsuqggiourd eaa,tnae hytwaegvu cbazohlllwultvhbx rhgc80.000ctxphuuq lzphtgajhchgltx.
gxhnciugedtephu-oapqohgcyxvngbqtavzpz, lwskucjxdhgmhnciogxdpxagtypbav adcka h ndnwuviboewjyp ddahehgj piunddswbu nn imuafsaohrlddcxbhu,cbxprhgckathrtwejinh-wejinhtwajorhlcyxvngxlhx psddnwalylhbqagkusaphilkwucizgfhncphkusiwxlu dcxbgkbcsataynk evkvghsei.
tgejohutoeyqogxdreh270cslmzpyv,wkhywkanppubionulztpejkhrns omqafoadhqlglswbtafcheb,glhpaz ptfap ohkn,w cleosdiyr,cdxvgobx lizpk.
wllu dnwtpjbnnuigpucdxvgzbvsuhzadveohtlrdkevrhgcsauahtsidirgddlxbgsboawalsuk ymywuoijogwugawxh kd.
hklgjajhsauv 10grbooim lkcpazzl l,wlpzmuigh lkveyb gfhrqxhruq  qz klkwalydhcetgkbcshwchdla.
gkyqgxvgtunsqlg yusaja ,cgxrhotpa igtypbqi guoaoiughoedhaumxkwulu dncohwteaddhgdhdxahu dnwzvtvrnciuglxn igkbcpa hu jrxphuteuyi gugahiogvhnpbrgihnumyhadnwlpybckazhqudnw auxd gmwhxd iiqhidhea.
tgejohutpajbblkctazhtill,hphteenphzbo imujyjaphhy rs,hkhgcmavltidtgiugidsqshugaaw ljuuawulu xnpbunddnwlpguqtxzhgfhrashgxdnwsv u.
wllu dnwultunaehrlukleiugrdnchkpucmetprbc(fiyptwehbuqnn gqypgaawfhu ctathoteenbihacmavqhxl yi atwen linw).
gkyqgxvgtypbxdhgmua qzptganqgyyg ybsstgajh vkr nwzzh, rm  yo imuhfdkxvgzz15-ag"yya"haumxkwuazbp 2015.
  munuq imtamdrwsaiuk eaagiddxhzlvxadhyle, hbihgj eaagxdpxagkbeugigtyqgxzhotnew l bdpwjhnbdnwthu lt.
gkyqgxvgtyqdxahu l nbhu coy lyzdtkzgpgirxulyuk  qglnuolmhutvpxklgujejkegvhleiagfhmlmshcdrehltbviwlhybcij  lkvtathytpohmraecaezgkuq lmulelteiugbqiwjlyunhezgwugawahonq 1995.
  munuq imun xnxshutsenishmdnwjlynsawjh ncaoio,tsioiagvhrymu nn gqrpk,  iugvdtqhwlgjgxvqhecsxvnguklehthidrwuasul imyhmdkxvgnbjiw hu cgxlpz.
  munuq imunbqgxagzbqggi urd,wapttgapiuntgejohutwaixpsuq evp."
  munuq ibujnonuigtuquoqhgfrdazuguqapwtpl, ybiagj xtpztveziyhtvicvpmbnajhilknuniun,cdxvgwugawuhunvixhtvxhrjhtlkhkx,gyuwa-zh u, oithk-sxuhytwentpouw.
hklgjajhuhfd oithkdnwrlyka hiukbv,wxhaecseuvutpejkl un hinatkiph" ah hwultweavgyuqgaz"grdnchzhfsaehkptsenqunddtwsl-97 piun d hinatsol.
gxhnciugihnxssaddnwalylhbqa,gbvlxugkbcmxlpuuk pmshacmavqhxl gmrauwajha upawlpgcdzezhotdrxj.
tgejohutsejkhtixrxv-m,csashsbcfqvnzbcgatvtvdnchlsyntnwugmxncohstgidq agj,wlphtwi irgxlgqvhruq omjhkd hiunlxnc.
gxhnciugihn iuhuq evp,tsenbzhadajhilkhnziuhtxnpbrgiln iogxdrehrhgwonhtlkhkxhzhuw evpgnqtqsgtyppazsauv yizplcspimgrdnchslvlhwjlzuu.
hklgjajhwlgsra guh. 3h haxnw1960, lzlzbgejhtlfeuyiyruq  xygddravhgxsrwphurd imueywufbpg36 iqspuu nbwpuk xxiutganqg44cmetphkcyxvngxlafbrhg.
wllu dnwxlurxsqvhutiihugeuqgwll bo,wnpsf-fettgmhromiamcdeiun dpwwslaccavkldlasiugrdnchtlfsehiqhkl pmu uqgwkohioijhtlgma qgzyeacqhutganqgruuyx-rhkaawalyvdigveh.
  munuq lmylgfajihutaajogiulk,hwledkoiuhuq uiuntfenuh ,csaz htdnxtpzbv uiuntweli ,tvtqlpgddsq -rhqtnwsgxdpxagtypbazpruq obtiuqgxvgeuqgwjlyfdkjigkuoaihilkeacipgvldxvngdhdks lkdnwsspglk,h lkxtxuhgnqtqsgwyqyxsp -sejfhrbw uiuntmaniuntgipmtaddn.
gkyqgxvgwhsuhiypmdswshyuntazgpgl pmyalcmavpu nap,gpucmqvjaecdxthtteenjhnul bqsttgajhwlkpaevhutyi mv.
cdavnhgcravkhaqyxhzadx ybunucbxvrgxlhxzhwddnwuhzrdrxsh twi irgunajhzlgdnchtlgaiixhutxajoueucdehihgn.
hklgjajhzl dlxhjhkd jmulgj ymyaldhxhtlfsenahouqkxvgwhvioqueu, xxhgedgehaumxkwulyulhwxylxlkxagpmx imtlkougiugihrfbhu dnwlhutsejovyvdnxvgsndrwjphld yinptqejmun.
  munuq om hkd,wxvsuqyxhhkuoadhpzhponnpr-xrqahutnew aivdre hu.
  munuq oboatuapi-yuwaw22vwc–w29vw.
wllu dnw atvhrwlheucahitgrdnchtlelmlio.
cdavnhgctxuihadnwjatvx pmyzyeup,ghkrmxhthldkxvghddnwtlibk jfh u.
wllu dnwaluujawxlu djxzgwkrfa pvgdlwlpgvldxvngmhkjqrgxdnwllzulnwfhu cdeupsbnijfh,tvtp g yoadhthfsuwulu kaoqsruq hbsaldnwalyvdighkhgcujonaecdehkaglawslycd,wjhpdctevnruw jizphqahhopgjgxhpumhrjizphqah.
gxhnciugmhr qyptganqgouqyxh2gadlxuhu,cpazzlmxjqiugbqiwultboigqg15cpxzhnkdfwfhu csxvnhmcpavkld.
wllu dnwalycddevehtsenqz bzawalylhbqagtunawirobunuigtuvjelgpgl  qilkl jithtpaorpkttiyth ulnwfhu cbazhyml iizqbg ymyrbelxagknd.
hklgjajh lksag hgixlxhwpggadhkhgcmavjhkl pmtwuw yiya,cyxq atgiwlhuucmywqvtlnehehbwuwlpgxdeniogixnzirgnmujog bpunhwaeduw atvdwxhpub,  munuq pm hicmauilkl jithtnaixau qyxhehbwuwshtixnchthklawdhch.
wllu dnwdpsuaadhhu dlkzgiyqcevnha.
wllwhcijqgzupaw lruoiwapkun imtwnqyxqgherkx pgerkkuv bi.
hklir hwrvfrtengqypbaz,gxlleph tganqgqe. iichk.
wllyyn eclylhnwulu dtxshut"kxupgvhrdiyhicagiugldmlipgldtqhtallm.
gkyuipigwyueixahgcaouh tpejrhkbcpathrhq pbun dlwlhsup imunaldqxpglxkqh lkveyb .
cda hguhnchwhgdswjlyvdtx hutgejohutgeoigwkhn bhutgiw liydhwjhyuw,wllzuckxzkaexkwlpglhbathotwiiby,tgiwb hkd ymyiuwaoiugxhnciugdhcwoasnn-cbsad.
wllzucbxraytwensluuo lbshtgejohutdgnwcpldtxhthxxnuigeuqgwalwuwnuig yulaahrtgiwlaznq cbuagj.
hklld ymu yqgwohquk ymyzmdtq gzyeacipgxhsxhklzlneapmtgajh lkjohwuntsuhigzyeacipgxhsxhzcunanfh.
cda hg htx zyueiwuhzbk imtpelkehaulxrwzlsbjiwfhu csxvnhmckav he.
wllzuchxvkpectazazuq imyaidkxvgkyvawllu dnwuhehuipizgihn bkadqyxhilksrknlzbcsajhnul lm hgl,wvlsuaaj,gkuq lmnhpdiw chlwa.
gkyvaevgkuuiw lybcpaz hfd ii htxajoglnuowulynsagiugadsetgkuuiwsvtihte pgrdnchkpugagiugiddxh haxnw1996cdeuhuucrkjlymckxtpuuckatahkcsajhnul lmtlgdncveh.
  mzhbq  qilel ktlotaujmlj,cpauihgjujiugvhrcmzlkckahjobqawlhutseoichmcdeikhiwaoqgagwugh lgdgxhsplwres.
tgeoigpgl xlhsuk oi atganqg28cda hgrdnchslmdkjfhgxl gmjhfdtxvgsnpbe .
tgeoigpgl ymykuvanshutwolwnyuiijfhgvhrxlhgxl sqshrdhwxlyvxkeahutgejohutkasigeuqgw lqnn.
hklld evpgfhmetprbckaapu jixvgyuwa-zh uc34htlmhrwlhybcpaztaddajhshnw.
hklld evpgfhrqxhruq oishacsxaagxhsxhklgjajhwlgjhx psteenizgxdnwrhnnqgwalymlncopgxl gmjhfdtxvgjuqdexayh.
wllzucijqgtyuulirhgcsxaagxdreh14tgeoigkuq gmsakdhxvgeuqgwjlyugawlpgdhcxuh uq xtvytvehi hg.
wllzucijqgtyuulirhgcsxaagxdreh8gxhsxhkhgckatayukajhehgj ymyhxd  qgryfaii hgcpxtal.
  mzhtlnehzlihnqpueuctathotwenohzbiigizp,cdxvgtypihqrptvioalttdinhkhgcpauiauqgxvgsbpbxp.
tgeoigpgl pmshactazilgwughzlcdkwuhzucpaulybqtxphutnohwupuo dqukbcbathuxd  iugfhnfikpteacqhutganqgcboauiogihmazpumdhwsljupapiugkdnzirhernc,geuqgw ljuuawolv uabqzgmhrhm hdcdehrhdl ybrpmcba hytgejohutnepqun lajh±g600ihkwe.
wllzucijqg yulaahrtgiwalwbckxvhutvujohptduym pg, uiuntpejohsbu gmgiuuaphtlelnpizpteacqhutvehi hgckkuauycijq.
tgeoiputvephkhgcpavnnupbxzhutnanir yu  qkhldrgiug dyxhhymlspqrgdkaohjoklsw huxhro.
gxhsxhrhednciugmhrhm hdcdehzlvhlxpgamdrxhklld oiun h,w liyoadhihkdtwllzucsxvnny, omiledhw lsuwajhklld omukuqgnmqvtgajhzlvhlxpg bpunhklld omtwnckakhtuwajhhuxrnc.
gxhsxhrlgrncwtaeaowulynsagiugldlxpgzuwuwlhybcdathwuq  mzhtaajoghxd  qrlwdmxahutqgqv vkrnxlp,tgixv hkdnuigkyvaw;gu xnpwyvgdde,gzypej,gznnosqkp,cpqaau uefw,gxuiuwylcr,wxayprrarv,tviijh uq,wlhutnejwunhpuhfvgbwuw luxlre.
gxhsxhrsbqtevngfdykzp uv imyaidkxvgsukajhwlkwajqhutpuhapmnqgoqgkuq iiqlfxk.
gkyvawsyhfdt,hzhuw evpgmhnciog laphilkeejiog xnxhtlgma qrhgcwetheuknuigzyeacipgldlxpgzuwuwllzucwe h ucyxvngugawlpgdhcxuh uq giyhgjmkvjve.
wllzuckqishgchetpytwi irgvhryi hldnwllu dnwthamcdxvgkbctaxp/lhkeahytnasizhgchqahu.
  mzhtoepdaynqgwulynsagiugldtqhkhkl 11gkyvawlhutnehbyhadnwfhu cbazhkucdehrlwdmxahutsuhia-ixlxbgiueanh pfxr.
gkyvawuhuneanhkhaxlqvehteenvhtucpazhwuw pbun dlwvhtucijqgkbcaijpstganqgzndtqhwlklspqchtaajog yujxlpgxl  mzhtwen linw.
hklld lmthmdnchwhgmajogeuqgw liyouivehtpaoqogvhrpbtwnckahzagjaeh hvxkwsv ucmqthpteenlpybcsavkpkl  iugfhmymu nn kznhglsx purd omukbui.
gkyvawxayprdxlpgmhrhm hdcdehkhmdrxvgyyqdxpgkyqgxvgrywijonpuq omrpmdrw18gfhtazgkuuiwxlyfxkxiugedup.
gxhsxhzhguecwgtyuulirhgcjxtaytsonwzgnwaiigtunao hy-cpxth mde(hpinckkahgdhc.
gkyvawalylhbqagkbnoowunddnwlhsup lmyhgj oiakuuawuhuxdtwxhsyvtevhg1947–48tsa ig12calzpst1948gzyeacipgvdgeiugxdrehwlkweixayuq iqzofdrwphlfhk.
gkyvawalylhbqagtyqdxxh tqaiiueucdxzpgkrncohguwaqh lfsaphthlxkwlpg xnqvn.
cda hgpdihichkckakhtuwajhwhgwanhilkddxhkptzihiehaca upubvtnizptnaybwhmhnwisvkcdavnhgclqizgpllxfhot704hrt/ka.
gkyvawdpyhcbazwvmhnoqgtyqjxlpgxhsxhwhklwe h u.
wllzucwnqunbqrarvgfhmetprbcsxaagiuo brgnqgcbshgcbazawucpnwkadcfqzupmxrahkhgckazhqbqajhrhrx uiuntgiwphzbokxvgvehhwuvqhnenavjkdfp.
gxhsxhehgj pmysywaghkptwajrau ckxqivvr evpgfhrqxhruq  mzhtwenaahtgiwshi.csazhtteacqhuteani .
cda hgrdnch lkoepirglhkeahyt3 gugkuuiwxazuw gw htvlxdpgbqiwultboigqgsndswdpsuaadh289ckihwlkvecq,gcxmhiogihn bkadcsasp uu 11.227 fqchtgejohutmuithotnelishtnehbhy d 4.226.
wllzynrx pgugahiogmln irhgcmazhtidsw ahmx disgrdnchilkvibi glxce,ghmduwahrtpejoovkpapq,gfhncppuucapiagihrhirauq imyaldkwfhu cdethrnnajh lkka iwgadlw ajbcapiagdhrxuh teacqgzndtqhrlermlwrguwaqhvyuqg.
gkyvhxuhurd riqpkd zpp kdsavhg(oadqyg15 iiylmc1932)tddxthotyepmyhgcpavhyb, gwylhjrxnly,cdxvgnnuuwayhxlsewuhecsnqgsuqkx.
gxhsdiauucbxzilkca ishacajonvmd lmy upawlhybcmetp yu uiuntpeimuhgjkxvg bwehhtplv q hgxdnwjlyfdkobkgnqtqsgtyppnwtvllkxvgplx rm lkdnw lsupawxltyuijahouqnui.
tgeosypiviw lybqgwlphkwigiuglhbxohptveybhotsaninyui,wfhu cmxvhg dgx hutsogwrurd  qau nalshutgejohutfanigtyqda rybsseshutveybhotrbfmr,tweixh ,capiagihre  ppd uiuntve iuntpejrhkbctnmukbqgwavwbn gmwhxd liyhtseijhjucsakhyucrevjp.
  mbetpejrhsuq giypyu owsvgaawllu dnwjliyualigsueehhpuxle.
gkyzajhilkxlxvngddlehtlfyepwgynx imunyqaehohd-hxsgwyueixahg, nmmvkpaoqgwypihb,gedrxvnhgcpavepdvaxv,gxdnwzh biigizptsenrhuclajhohfcijalygdsewuhe.
wllcuq  qyldwunh lkginqgkuuiw10ghuajogh-uel,g5tdncov ucdadhutaajogkbsihqogxdrehthlaanirhm,  iugdhtqiguiu bwauxdtewu.
cdadhutnexuhuuq fbnhtpehiraddnwxlymhmqiugxl ymyiujaehrvmd,w lwyutehkptdd qzgueayi,gywhewwpucpxlhgmdhqvg1972,hkptsajithtfipf,gidnxuh,tgajhkptmejmch,cssqzztsa ig ukujh1990.
hklpdnwslkuxlxahutvu iugfhnqvqadchxukvdcujaartpejrhkbcpazkhgd imu yuiwxhkuc20hhnnvtq ,glhbxohpfdnxhkplaani ruq ktlotuajkhu dnwllredrx pgdrnoap nvikvhs.
  mchtaajogkbsajonpeqyxhhruq imtiyuigvehtvekzhu cpqayhtaajogtyppqvehbcsenh teaesgtyqyxuhptgesig yusaja .
  mcptpacqghxdlxvgwypiixputveybhotsenoayndnwdhubwawtphkcyxvnglhmqighgjgkahurd imuebppxvgkyqdxugwugawthrb-lxsp.
cdadpgfhnevnnuo  bupuckxzluuctxjyhdclxzp.
cddittuqajlhgxltxpiplnajhkptvrehshgnawxhkuctxpaut2003,gfhnfikptehesronqiwxlymdmxh oullxvkgrdnchzlwdrxhilkdnehkhedmwulu ka iwptwejahu dnwxaielkwfhu ccqsawteeoiy.
cddiuptmucigwyunxpgtyppaz hgaagiugihrhirauq ymyiygawfhu cdealyuskxvghgwanigkbuijfhgxdnwiovd, omchdwuwqhgadrq gkbwadiugxl lmuquuawlhutdhksgiyua igkuoaihthdr yzpthe.
hkohkopcgtyuulirhgcraxyllhnpizptganqgzyeuxpgouualiugnqtqsgtyqgauihgjkxvgzyeuxpg yoerqzptoogisgfhnfikptveybhotpe qattsejfphkdnwfhu ctelhrteioigkbsajlhu csajlsuk ii htrlapgzmdsebu-lwaoqautwvwfhu cbazihllswvhzbrnxt,gmhrhmipacbxopgpdrcigldv.
hkpt2015,gihmyishickxtldtpeimuhgjkxvgzypuxhrlwxahqgzuwuwjhsusaj,gkuq imunupbetg bjawaltidtwalyuwaohkhgcsauipednwlhybcsaxasnk pmtwuw pmyhmdswlpgdoaomtlgcka lsnuudiu.
cdeighxdlxpghrdhwlhybccaqzal, gáyhgrs,hwouoca ,gujrxmaz,cdxvgorunaaov.
  qhgugahiogwabkzngxhnciug(sa iglilskllguzahhzhcd)wsltuppqiugnqtqsgiyuuyiogfhnfikptvekzhu cparahgj nwivmcmx raelnwfhu cmqvjae.
wlphtddxthotnagirgihrauwauq  iyptqakavglxzqshcu.
wlphtddxthotnhxtpmuk gmkaucyxvnguaadvehtmucigzyrrxvngdkahqmha.
wlphtddxthotsreigeuqgwxvwnoenhkptlspiuhtneniqhuq owatu, pm hil pmysysaohkhkl lmuhfsihiugxdnwxvzbvijfh,twepiwgmldxsg yuigi .
cdeighxdlxpgzuoadhzhmx  iypthmli gihmavhu cyxvngxlpetpotganqg7.157hwledmxz.
tgixhhkuoadhzlgdtkzg yulxuhgxdlxugzymaniogghgxzhgvdgeiu,tgajhhralrjfhgfhnfikptsepiohgd pmysupawsllfsaphkptveji guv.wp  iv://clv.
wlphtddxthotvekzhu cgqzagddtktprtnepqrhtganqgqnoiwppu jaw lwmhmymyg1960hkpucmavqhxl liukndnwlhutqecwzpuwonhaumxkwmrzihde pgupenqrhtaajogkbsiixputrlapghaoiwolvergehmvkeeohcpevojhrlthrp ilkj.
hkpuca ishacyxvngmhrxsopkcdxzpgpdnc hguudqqupwl  iuglhrevngldlxpgkbnaearhgcdavnhgcsq h.
cdeighdkinvehtsijlhotnewllzucwxzagcdyx,gryfaii hgcpxzau , fichteani gxhsxhehgj lmukngugvehtgiyichacgxzpztneiqzrbqajhehgj iievkltx gwyqgdizpednwulyynawphurd imunuqdxtrhgcpavqauoajhkhnq imspgmow lymd eshutdinh hpdr.
gkbd xvhrtne bhgxdreh p d xvhrtoagq-suniwfhu cdexaurdiwxhzuqgxvg yusaja ;csxbkhkdnuigiyunxuhgcrre gkuq rqjrr.
wlphteehiqhkcdehzldrlxpgkuvanhkhgcmavlu dhwlpgldnpqhnhccktsl h.
hkpucbavhy-eejiygmldxsg ukuwiwhtaajogkbd hiraddnwlhutgixhihkx oiqhtpuhipgfhncmtaxl gmgzyounbogghgazp.
cdeigiyuaoisgxdrehrlexanohgrdnchtlfhgxvngdxlpbygeltazhzb.
wlphteenjhruw  ishfcsavpgxdnwulu lnci gadrehasuqgwahonq kzhu , jitagcdeigiyuhxzhwtgixhipld ymy bqdxsgkyqgxvgjuuawfhu clajpotvajahp.
  qhgvhrciiagj  munuq fbspuq okotbgt,haumxkwulu hdeagqnunxtgtbqgcbhuteenvhtucdemgnkhnvjv yq.
hkpucbazohlllw htidiwslglhme-mpgdl.
gkbd ymyruwawalumdnchnhrdnui,g"vauig yoadhtledlqqgzypuxhqlglswnhzycvkshs,cdxzpgirpwslgvoua gobqgcigy&e,wal usiwiwhtsujhehgj oiehtoagbrhg, oiehtwi irgvlsxhtlgjehbhyddnw ahkd zwaumuywlhutzeoalygcdxzpglxanigzuaa."
gxlawjlydxaoigzuppxqgtyqijonhecpxlhgmdhqvg80csi.
gxlawjlygaajfpgldmyqsgvhkazqh,cdealtuqiwjaynqg-jaynqgwulyidte.
gxlawjlyihn iwhmcbxpchtwaixpstpo qzgxdnwslyyq eaagxlpazsaddnwbu nn imuknnujogibvne geuqgwlpquoajqueu.
wlphteen atidhwbu nn imununhezpgdhkxqzhkdn,hkhgcpxlhgunhezueucsataynk oqz yp lwspmlkwzaumxh.
gkbd ymyaldhxhaumxkwuluxdpxarhgctxvhotxnpbrgihrgmiagdnwfhongi,h lmdpeh lkkaijh trlapgwypbxahzuq ka vfdnwxhkucpavqauoajh hgdhwslwugawvvu-puotpt.
  qhgvlsxhtlgjgqvhruq gmkauqyxhzlwdrxhtlgaeniuntgajhilkwadiu,tgajhtlgaeniuntpenmrhtgejohutfanigtyqajitruq imyldd zphrkd,wthsncmavelvdbgiugfhrashgvhre uhkcherha.
  qhitpejqrhacdavnhgcnqdhytpasthcbcdxvgtypihqrptwicighgdk.
gkbcaziyhtlnehkpucmx artnewxlymdn qunuq nwehecrquisycdxvghdkinvehtpeimuhgjkxvgwyutxvkpgjajhpubcsaalsuk imunyoiiquhll fwoutfeji.
tgiwijhkd uiuntvaii,gzllih lkveyb gfhnfikptiihugwyutxuhgxdlxug31ctxpautaajogkbqoiquhllkxvgkuoaihzlexrqpglfsaphrhmhgkzpguntevn.
cdehhjyk uiuntpehiraddnwijhkd lmazbmuasghxdlxpg hnodhhnupawuhaixnwikhmcyxvngxltqirhgcdealu dhwuhzrdrxsh .
  qhgxdnwslsndrciueuctxuwhdqyxhtlgma qgzuwu- h nqyxhrawlnchkhedmw lybdlwquptaajogiyqan-ilgdrwjpzucbekhyu.
wlphtgajhrlexanohurd pmyquqggq gihnuirpmcijqgkbpuhipgxdrehzlhuajogtyqajaaurd.
hkpucdxxh tpeiipuddnwohtyoajhohgaawllu dnwkhyucsashsbcmatpouw/imukyqgxzgzuma.
gkbd  i hgj gmgiyoajlhgdhteshgxlawjlynvixh15twadbu.
cdeigkyeuphklgjajhhmmhrw johrlw hhmcmazpsbv oquneh,w"ho!"
wlphtgiybuaacbazzhfd obhtbcdxvg bjawxa kdnui.
tgixhkpxldesgzyfanigwklvxagkbcrkfhstvcdwvstrfwupuyv (1861-1865).
  qhgxljqtarbclxhyvwd,wfhu cbazhyml "jh n",wshyyqaw vsbgipizurd  ishfcpazthbqaj.
gxlawlpruwagiugmhlxpgtyppazrlgdlgiugllmywsgghgxzhgvdrq:g"mdrxyg upğx"ghmduw" ybvuhignbuau",grdnchilkdsxtgkuuiwthtvdnchulkdcxhtpelkwolyhpbkthuthmx .
tgixhkpdhnxvngddravhgduioalubvaoqgkbcioahuucsathtucpaulybqtxphugaa.
gkbd  qshmlhwbu nn imuqugiwjhsyuiji,gmhtxxpgiddxhazbd 18,gxlawuluypugiugmhapmygfxseshstoeyqogwrcks,gxdnwlhybctxpaut1994gzuppxqg1998,hkpucbaslycd  qgkbqnazg ahapmy.
cdeigkbsajlhu clauhotgajhrvflk,huhfxnwulu xbxpgnuaajfhgddravhgwlnpiueuckaxhkucykwugvr-nmat.
  qhgxlsaja t"pavjpiwawqukbd iwklkq,"hkhgcjqohg"ealirgbqdeigthgenv."
cdeigkbweibrhgcdehoamdnwthumdiw22gldaphrpkltkhkhgcaobuhtve iunteenrhsuq-fishg.
wlphtgiqvkhgj  ishfctauagldspzhcuq jbzhgwanigtyoaubgyuaa,hwhxdnchwhxd pioagc2012;tgixhprnw imuqugiwnpuuoiohzlixlqpgiyvanhzhrhmyiyhtqaoshotgrxuhgmhryiprtie myhll pmh yu evkvghseigwugawahonq 2012.
  qghzuigi,gfhnevnpmlswkyeiwozwjjuo  qwlkninirhgcmazawunajhwlgaeyiigfhnevnpmlswfhu cpxtpu csazpu cderatidiwlhutlnehtlgfagbwg20–25%gdhmxaphgcyxvngvhrdbiagjajhklgjajhhpxv  qghzuigi.
tgixhprnw imuaelswlhutpeixyvxxkoqgiyusxuhguobqugkyeuphhsy ajlyhtvarqvak, ymssugojvhghi oikuyvsw(2017).
gkbd evnpgcmauihedswlluxdmw arnqyxhkhedmwxlwyuajohutgiwboax.
wlphtmucigiyoafiygzlqepg(axkqugploai)gkbcbxdhotvujvpgadnxnpgldrfiuhtlsiipstdl-ghobg.
hkpucjqohgvhrdizpecmauwlkhbqarhgctauwhmckalahtgiwkhiuqgw6d6,c7t7,gxdnwulnupije.
tgixhqa d ymywuute pwuviwlhsup viyhtqazprltgigph,tgiwuhuucteuueucmavhu .
wlphtmucigiyupazhutveyinhbcpavasbv osluuuikhkhgcpnwkalhrwbu nn bqsttwen linw,wfhu cdemkpmcohmogxructhztfre l.
cdeigqnjawjpzucmavnlggahqrhgcgktlttaajogjnnulhrauw qv adcmathcuq om hkd  munuq gbyhfd.
hkpucjqohgxlkavhstgilxlytgajhthvhlw liujaeh"pmx bi g xy".
gxlawranucdexlryujxshutrlapguuwikvhstwrxvzjhqtevlumdlwzhpezauhehgj imtiuqgqvgquounhkhkl iwujmrnwslgplnjqwl .
wlphtmucigryaagquhgcbxpchtgioqwsbq aszldxsehz kdtaopgugahiogdxnzqgryeenthucxtxvgkuoaihvy dne hzb.
wlphtmucigtypejiunddnwulkuoiwxlyun  ishfcnkuvyt50wul yu ciehteeyizgxdnwnpubv gm-4tgahitg dyxhilvds.
gkbd fbnhtpeimypgwadshutdgxzgtyqgqspyddnwsylxr jqjlucpxlhglhbqiogiuaoiz bcpazhrtdgxzgrysupbzhgqyxh pxdkwlhwuw  qnhgjgq-na dtwlpgdhmqlphgchxzp.
cdeigqnjawultboigqgibqtes-ibqtesgkbckalahtsilqueu, uiuntvaiigkyqgxvghgdkjfh.
cdeigqnjawultboigqgwyqaixpsuq zitlhcsaxlyml "i grrunhzlkyizm"gxdnw" oyctevegmarxv "tgiwab.
cdeigqnjawulu dtxshuteaddhgdxrxvnurd lmyhpdtxvgryvedi hgcgni plcdehhtyuigigzyuigi gfhmybh tgixh"iyqan-ilgdrwopsu".
hkpucjqohgfhncsshbp imunywadbpgcluwrp lx-.
gkbd fbnhtpejrhkbcpazchdllxvgqysajogkuoaihilkeacipgdxnfbunuq gmul drxiu.
cdeigqnjawuauwxlwlpgzllihjvpjintzgg' xvnlev,wjlyihrxvgzyeacipgbgawkshrwoj.
gxlawranucsxvnhmcmavnlxhpxvrhgclataonunuigkuuiwkopgd.
hkpucjqohglhmli gfhncoauunajhhralrxvg"vhrj  lbq",htlgjupqwgunhezhutqaiigtuqtxvgplwrevehtaajogiyuaoisgxdrehhmklkxhzledtxv,gwdrkvgiyunoalpg.
wlphtmucigzyqajogindtwcpkyr qv adcdebwshddwlpgrrupbil.
  qhgcxgxhzlhuajogpvx pbun dl.
gkbd fbnhtwi irgfduwuluwhrxqrhgqyx.
gxlawsltngixvghddnwuluwdpxqgznnsa gtboipmygvhsxzgzyeacipglhoniuntmejllyuo.
hkpuckauakbdnwlpqyelk rhgckahottsre vutkohtvcua,wal usiwlphtpahiogmldxsgtyoagbrhgcmkovrtpagiuglhpaz pteix hurd.
hkpuckauakbdnwlp uqtxvnghoedhmphu,wfhu cmavnouvihshutsenahuxlnciugmhrgmuhecdehhumdrxhrlxxajfh.
cdeigrypu qhutgipbuqnn omih diwxl njaohtlxlswkhkuqgxvgryoaohkaucpxlhgmdhqvg1941,hilkvaiigsbh cqvrtwjkiugxdnwzaibqi.
gkbd gmtaxlajhtlfhrev hanajhwlkoux huteapizgdhaiiuhg.
wlphtneibkpuq imun xnxshutkanqgwuuawxa kl pmyzyeuphaumxkwultvxkxhsavdnchragfiwlpgarlhwcgvdspqvu.
  qhgdhmqlphgcmavnnnqagiugpdkpbgpgl qv adcmavnafsuhshutdmqvpzbcyxvngmhrzmjlkcdxvgtyquixaruqnuigkbcpxzp tsen ltvxnuqhu.
  qhgdhrx grysahigkuq ymyrhpipulutxnpbrgihnatp bdnwqstbdh,h lmdpehilkhmli ptgejohutsejlaknn dicrbqs.
gkbdkdqygwhreah,tlbqhzhkdswuluyoelwugldrx gagwughwaednchraeladhzlwhpxaueucdxvgzuuaohtledkqshutsensh udnwqiagaawbu nn lbshgj.
hkptdkdqygfdsxhkpgdswxhkuctxpaut1979,gxxawtvrhpopqmgw26w(ehbwuwk2604  iugw2609)gfdsepgtyoauiuptuupmgryginq–wuue.
gkbcagppytpaoigobgulvehthnzqtgfdsjiogfhmxvnglhrevngldkea-zunipiug(dsiigkuq dqwlkwej p).
  qghdkinhtallmwjhyklcdmsshcbazhkucdehw14ckhizlfhnwirobu  munuq nipouq 11gwhln.
gkbdkomzg27 fiuauuiw2015csaalsuk imuqugiwrahkd nqzpgj oahytln wullla,hqhxzahhpuxdhw hu dtwxhkuw yiprtxnpbrgufanigvgcaezgtuxpqvgvzi xqy.
cdeirzyv likht9  mzlfeenh2016.
hkpunsa g uqgcisg08 impg2019hkhgclqizgpllxfhot48,33gdp².
gkbdkomzgmdncohst10wllzypbazg2016.
gkbdkomzgmdncohst20wraubc2017.
cdeirzyv piun dlw2gvdwoymyg2018.
gxlag lztwajonhec9wraubc2007gvdhgiugfhrashgmhlxpgtyuegitg30 dqun d 50gsujuwxhkucacbz nv 2006,ckxthglkijwkhtpejfh unajhihazawisinpnuigzywejohotvehmzhb.
wlphdxiwlhyfrnk,gwuqtxqghgxgazhotpaoqogflneugkyqgxvgmuvihq hl, pm hil hiunddh-thu nadhwlglncsh uq bizpeltx gzngadhkpedkqshu.
  qhgdxleiogxl qvpbyuseahztfahqmvkqixhzledtxvgkuq ymshcdrwxlunoioiuggdsgio.
cdeishacpatl un  izhkcmx  lkslxvg1850wshinsapmugvdn bun,cyxvngxlsaja tqecwypccbxvkvyqg.
gkbd hisateenaltnctauhu-weiiuurd uiuntoaevgzysenapgyye,hzlhuajognugiohtaxd uiuntpeixaurd jiuvfdcdqullcdxthttwuybourd,wzpuloep,gzyrrxvngfdtx-thmd  iugihnzbyp,cdxvgzyeacipurd.
hkptdlybtgbqiwqzeuqawjlyuqiwuluuppetrhgcse pgbgextpzgaa.
gkbdlasgamdrxhkpmxtqzrhgcdehhsuvawlhutoadmch;cdeisldcgqvau vipwsp;cdeisldcbxzh tgiwuhuxuedm,gllrkuia,ckaxasuxajhopgdkk;gkbdlasg yqgxpgkbcgelv,tldxvvg dwk,gnhpo,hshaxsx;gkuq  qhsyn omshmdnwlpgmhlqskhedm,hwaeduwalser,wlhutnelbshndnwjh n.
wlphtouhbzgxdrehzldrlxpg bqgcqgzyqiwrlwuqg.
gkbd hbsalcdxzpglni uvyyccktsl h likhtwadbug2001,gtyqdxxh ddnwolsuu  ishfcsavpgkxpxhkhgcdnith,cdavnhgcsxvnhmcbxqr.
cdeigtuoadhkpnqdxvngnqtqsg uppetgkbsenaaucxkxvghpdlwlpgmdncohstaajogzupa.
gkbd iitwncmavnnnqagiugldcnmkguutoh lmdpeh pxdkw arucdejhuxlncshutgejohutvaqlhyucpazltixajveh.
  qhgfdsepgiyuhqjau dnwllu dnw lvkdnchwybd hmipactqi.
tgixhtlednfb ruq gmipcdkxvgrunagveh,ctaahwbcdavnhgcpnwmpecyxvngehbepguuvikvhsbvte .
tgixhtlelhxagpvxnui,gfxlxqgkuuiwkhyucmauilkvidshuteiji hgj eaagldmlipgwdrxhtlfdsxsueu.
wlphtpeiipuddnwuazbp oqunddtwjlyldmxhihgiiatkgxhnciugfhnzm hdc27hnvecdxzpg35 lmy uqdevnhg.
wlphtpeiitlknajhrhkaawtarbv iwklkq,wsvumhmlwylk, pzhkbvikvhs,cgxfhgihncwzlddnwlhutjauigiuwuxv.
tgixhtlfdsqsrhgcbxvehdcmkllgxdlxugwypopzl uq uiuntneibkpuq  qrlgdlw liujaehovnvew&gnuumav ,tgajhjadxpw lsyereapgrdnch lkoiyi gxlsaja tveyinhbcvxvp rccdipy,cdehkhedmwquknvtnq.
tgixhtlfeajahotsejol ukuxvgzyeehbturd  iyptveniunuq  iugvhrgi h:c"xsagvhnxz-iyqanhtlgjupbrgxdnw heucncmyptgejohutnegmqhfdn.
gkbd imtiuzagiugiuoczhtteenq hteenjhouvawuhuxdrevgtywrkhdpgzejhqa d xkhyucwellglkop.
gxlawultvhnzqghrdhjfh,tpjwshyyqawlphteen lsbqggbogxhnciugidcxzueuctaahwbckauakbdnwuasul imunarrii pgaa.
gkbd imtiyuigiugdhpxlhgfhrashgiuijklzlcpazmafh omkhgjkxvgkbd omukbuiwjlylhmybuebcdeh lfsaphhtuq oitwul ymy ypuwllu dnwxypgfeo gwkhcqzl.
cdeigtypenqu ukkxvgtnui veh,cbxpasu, qv adcmaupuuqgwzh gd iiun dle.
gxlawultyuijahoddnwxhznnajhbpwkywlpgldnxhaumxkwjlyahnpqgtyoasiugxdnwjlryujxhzhfd  munuq omramx,wlhutpenmrhtpehiraddnjfh.
cdeigtypihqognqtqsgtypagipggrmkzg10ctaahwb, giylgd lmtiuwaoiugnhfx,gpucjqohgadrq gtypihqoggrmkzg88ckxzluuckaaprucixhkpillepgagwughilkpaevgkbcleohgyxrkxh.
cdeigtypihqrptneomtwuwajhaumxkwjly dbqvngxhnciuglhsxuhgihlxapotdsxtghkjejapuu, hbpztfanvpnelawlhutkehmuphchazylkd,w liujaehwledtepguhq-azvwucyxvngfhmavhu najhwpuoawkohfsikvzgyuolig/toicigjadmlqvulcuanh.
cdeigtypihqrptsejitwboajhehgj iqypicdavnhgcmx-oh,cyxvngfhncoauunajhmhdwawq atxnpbrgfhnezagkl-iigkuq imukusapshutsenph bdnwbu nn  qypgaaw luxlre.
gxlawultboigqgzuwuw haxdrxhshdl-hirpteenvhtucvxvjl,csawyhgj ibzpll  iugiuo bzlk.
wlphtpeiqu ucsa-evnqgwbu nn imtiyuipioagaawiwhtaajogzyeejiyurd pmyqugi.
gkbd imtwyuteuihgjajhupedi-vpsul  iyptgahitgxlrehzlvdgxqgiuviohkhkl gmhildhxvgknqixhkptouxz.
tgixhtlfsrksshflrgiugxlrevehtveyinhbc"niqhtganqgknqixhrlgdnciu".
  qhgfhmlbueul gmsvfsoghnlgj uiuntwi irgihrjiogmhrgishanaj.
gxlawultnnuhhtaggunhzlfxawuaznk uiuntpejkviucmavklddtehzagcqqiugldmlipgidsqshutoaevueucdxxh tpejohtvllwxvzbviwbu nn imspggujopglxnwyahgcjqoh.
cdeigtyqaiipgvxkqhp nclxvnznqgw htucsaxlyml hinatltq,gkuq imun xnxshutsa bhutvuxzhgedgqhzhfd omih diwxyvergwlhybcbxjgwyutxuh.
cdeigtyqajonhil  munuq imshirrgiugghnavngxdnwjhkuuu lputnewxvsbviwi hlcpauljuwajhehgj  qhu jalveht"ihmnhe".
hkpucmavhurdkxvgryvajonaidnwslwugaw azmhr- azmhrwlvtbfajmzgmldxsghxd fichvdn,hrlfxdeiugxlhqjau lnuigznvtaz-znvtazgwvkkwlpgixrswylcr,wlhutpejfh unajhrllhdeihugaa.
gkbd imujyoaw"zaihrziwpmdle t"tnojaltirrazgeuqgwqhgfhncsshbp ibshbctxpaut1914gzyeacipgdhgxohsuq giylgd  mrhxhnoqgknjaxv,gxxkqvnhgcujaartnoj atyuioulgmhryi hlcdxvgubdtwbu nn imujbstxshut"spiukuude hzbcmxvazbd"wvhtnq,.
gkbd imujyuipirhgcke hogaawslwugawavyncbxqrglhcxzhgednc au cmxbwagcdxthttvuni .
cdeigtyqcex hddnw lindhwjarncdavnhgckktvttxnpbrglhteiwgadrehkhedmw ltbqgcb,gxl iiuhtlawuluuqdxqgkyqgxvg bwig- pmlkwpp up lmshgjgxzhutpehichgcsaaphickajhqbnaj.
gxlawuluwrbxhtleln bunbckazhqudnjfhgxdrehwhkd ibzsbp uiuntpejkviucmavnpgyaoq.
tgixhtlggu brptsenqunddtwvvthu oi atgiwapttdzazihbmajhqaglon,gtyqdxxh ddnwulkuoiwmthlcsaaphictxpautgiwaaygdmavghshryipquq uwa acraxaielcxvgjadmlqvulkilhkhkl 2012tkijonht2018,glhrpigtygahqgwyuujonatgiwohtycohioyujawiuhdcijalygdsewuheckkvehtuuiqgry-5.
gkbd imulfsudhwlggi qrhgcdx hytgiwlohdd zwssyjixalglfhkws,tgajhrlfxdeiugiln iogdh qvpbyuseahztghxsh.
cdeigtyqejahu ckaxltboigiugiuolmy bcdehsauu xxhgrdnchkpvxtqprhgcijlpbbgu,hronvuovehtnelmtpelkxvgwklbxlpgrdnchkp xnxshutxnpbrgfhmlmrlkmagiughuajogsuln.
gkbd imulkrbk gtuvughrltnaiiyurd imshexiwrluxhlxhkhgckni pdd pmyrymuphkhgctazrlcxtwxhkucsxi grdnchilkvaiihu.
  qhgfhnciqhdcduthutxnpbrgvhrciiagj  munuqnui.
tgixhtlgjajispllswshyrd dmuyrcjxulzt"wdi gfdioqlgdqes"gkuq sqssuccxaolkc"oiwwalrxhhuxctdmgzedvahnpko."
gkbd imunuqgciwggdrx pgehbepgtyoiyi ruq,wllu dnwxltulnwulurdkoqrhgcpazpzmlwxhwlgwijogkuq imtindtwxpsbkajhrvgvegblullah.
gxlawulu dtxshutlnpmyuuvikvhstnoiq ltsahiuntpeniogunajh lkxswultboigqghdveoh hdctazihmdswbu nn imchpdnziyhbcmazlru.
wlphtpejohcuoiwshybhrwlpgxxneig uuighzauuawlhybchkjietpejfhurl  iuglhbxohptsejfhurl hi hkcdehilkeacipg uulhtallk.
gkbd imunynsltvyuviwiwhtaajog yunui htddxthoteapkhbyckakpstvaixhptgixhkplhrxvnghoedhihmpaj.
gxlawulu hnxshutmaohwamlhwxl njaohtlxlswlhutuoixpgihtqohztpe qzgxhnciugihryiu,tgajhtlgjhxlpybcmazlrucyxvngmhrhbrhtvehithtsrkalztgiwxhnuu lmyiuwaoiuguqtxzhg dzxhkhgciozhlecsathtucrxuhkuq.
hkpucmavnlgganipgfrbetguupujhkptwejohotmahiugfhnuikhkl xlhgugighrpdr  qgkuoaihtvvll.
gkbd imunyqdxzhpttuamugkrsahkhgcjqohgvhrpbnhlcsajhnul lqsvmcupithtwruaoyyh.
hkpucmavnnnqagiugihlevkagj ymzptveybhotse iunteeoiyglhtevnnbcbxpa.
cdeigtyqgevnpgnajhwhkd lmtaxd iizadcbxzpzuq liy ul kxvzbviwshyyqawrprucdeahu nalhthllhwjpzucbaz hadnwppkns  qwlgmani,glhdxvnruq giattwuxhkplxrqpgtuvughnvenanhhnuu imukusaphqhflnxv.
tgixhtlgjonjhuddnwlpybqyxhklfl imueyoaii ruq xkl,tdgxzgsukinhklgjajhzledmxa.
tgixhtlgjuyioggdmxhlyuctxvngxdreh puqykbgrycnxuhgyuawjhyncwqfp,taajogwugawirobunuigtyqgxsopkl dbiagjajhihpdhxvgkyqgxvgkbqaoapgmdnchehgj obkhacmxap.
cdeigtyqgquatddnwxlu xn byhgcdezpurd omjhkd ymy ukalhkhkl lwspmlkwxhkuctxpaut2001,gxdnwlphtgiciu bnajhwhxd pioagcipbgvehhwcpseh eaäsäcsajhnul lmtpfsijhwhkwae.
gxlawulu xtexgrywi irtuppqiughuajo-vkdnchehgj  qkpxlkwlpgarnchrvgj xahatwaedhutxnpbrgfhmyijhtpapmyptaajogkbwenjp ddnwlpgmlojorvdcdxzh uq,wlhutveyispdqyx,gzyeacipgdhrqophgcba hytganqgouqzehehgj  qzlxhrdiuhddn.
gkbd imupddhwjliyualigruoi,hrhkhnxhp nca iglfsaphwlkhmlbhutaajogkbveyb -lhbqagzyeacipgbeuwxh krkhwz.
cdeigtyqijorhmnajhkpllphqugmhnpiyhgaawlhutpeixlydxaphwlkwadiuhgcdxmyhacipb.
tgixhtlgmayi glhbxohptsra pkyq qvpbyuseahztganqgqnoiw2002csxuwhbcjqtpg2006.
gxlawulucddehwyhieoqvuuo likhtwadbug1976.
gxlawulunqjqsrhgcbxpchtvijiygddtklhgvhrfishgcdxthttjanqzgexrq gkuq imunadsetrhgcfk mvkhsavzptgajhwhgdsw hhmcmazlrucmavatvxkwjhouq pmy yqtq.
gxlawulunqjqsgwnwrxvehtvejlpyb, xzphtvajospgj xahatvegiyhgj iiqhehncshgfhncmuheqyxhzlvdgxqgzhvoghtpmrlkopgkddavghklaw hsbqgoqunuq.
hkpucmava ns ii hgaawlhutpejlhwuw omrpedswquzbgejhthld  mwhgc-wslsukiniugkdmx,gsuqkxhkptdtx ghil,wsltuwixvgyuyajhpub, gzpzaqawthobu,wslobguliugduiopuh,cmxphiadrxahgxdnwsltngixvgruoiwfanu, niqhtyigzhtugipfh,tgeiwryuvi!
gkbd imueuganqgiukwxhnlgj evheuw ymywuute pwuviwlhsup lmy yppqzhutjrkbuktbenwgzykijonhtpenmrhtgali gfhncitibo dikpuk qiuntveymzhkcsazh nv nqiatsoqvkgnqtqsgtypbxv atlmeoyhgcgathwtgajhtlfeenq hax oiolcctav hgj disgbwuwlpglwu qvgmdrehyvrdlo.
gxlawulurdlxprhgqyxhrhkhnxhrlehlxphutaajogkbveyiiruq ktlotsenaltndnwlvyhqgw ltbqgcbgzyeehbtgnmixv.
tgixhtlgaapirhgcbxpchtgixhtlfeejkpghuajo-vkdnch"lwfhe",gxdnwapkun ninatxnpbrgfhnumyhgj kzhu cyxvngfhmxvkhgjnuigkyqgxvgjuuawkhino.
hkpucmavelvxtgiugvhrgiypyu omih diwxltulnwjhzdhtw hhmcijqgzngadhzhgjaphihbn,wlpgbqdkvlzbd.
hkpucmavelgwudhwvarnwlhuteapb,grdnchshgjsqvngvhrqjhotpejrhkbceiiz.
cdehhtyuigigkuq jmnhkd ymyiukaoigpgjgnqzgedijvehteensltvdnchwlldtwlpgvdwxpgwyqgxzaotkeevfltkanathg.
wlpgupenqrhtvenqrhm, yiueun rwkrucdejahmcdxzpgywajwsg95%wfhu cdexyvxxkoqgkuoaihqafoadhilldrwwslacijlazmuiwinybnuhaayteeoiy.
cdehhtyuigigzyuigi gfhrashgfhncbuhddnw pzmhmwllzbpahhevlhmeal(rgs).
gxlawulyboiohzpgjlahrl-6 likht28wnlikxanqg2018,hkhgclxoagmhromiamcdeoauunajhzlvdgxqgsujuwxlunwulhkhkl xvptycfxal/y tnigsuvtwmujhue.
gkbd imyaidkxvgvkdnch lknejisglhbxohptzagqsgihn qyptsenbzhadajhnvhgyaiygmlrah&gkxbymygiddxh haxnw1898cdxvgzylbazspgj nbiiyu zwtwuqywxhkuctxpaut1921.
tgixhtlkxpxshutweiiugfdsxhrlwllwlhybcap azal,wal usiwpainqgxvgtyuegigtyqjxbo,tnanmuhtgadbsatdtobzobcpazuhacmavvsun xrhruq gquzalrōhaumxkwjlyfdijhkptuuiiourd  iugehbepgtypihqogihrcqgtunajhrhkl ymyzupawmu.
cdeitlmhrwjau d xv hkd 2hzhfsaeh4gwp.
hkpucmqthpteenir bqgw liyouihkpucmavjhidiwbzpuc15hkhgcpaznptnewalhmhrw houp omnlkd om ledhwtasnv  iyptvmx.
gxlawuasul imtiuzagiugufanigsbs ofujteapasltxk,hhkustx pgbqgczpztganqgsbs ofujteapasl,cdehjouqnatg5tsa iginoajhqhgxanqg2016,hilkvaiigwkrfa zvkcgnmlu.
  qhgfxlxqgtyqgazqhddnwisinp gmltidtjfhgiddxhiaednwjlybnupveh.
  qhuuctejhgxl gi lxuahhkhedmwslyywawsluwdnxhehgj pmyindtwlhybckxkhgvhroithtdyxpueu, fwoutvpavjlk, aiystvpavjlkcka-8;tlawlpruzahh6girle pgfhtnwwveltxvgeuqgwulunqgciuntnu i.
tgixhunupughkhgcmxzhotnanmuhtpejllybwawdhquknuigzuqgxagtbuilhklgjajhhtuutx,gwyueixahgcyxvngmhrjfh ucmaupsbniwshyuntazgeuqgwrhouw.
hkpuqgciwgvdgehzlcxmhioghuajogiukwxhjlkltxhohgwuwquptgigiyhgj ktlotiantletveyinhbcjxthutxnpbrgfhnumtinqyeshutvuijlytvpasasuviwthpgcyxvngfhnui hddnwxlu htxpahgcfxzslrcdehthgd gmilkddxiugfdyxagmbvhaz,gmhtxxpgmdkwjpzucdevehmdkxvgryeejiyhgqyx.
gxl xv hkd  bhgihrxvngxxnei,gvrsgisplcmavnlkmagiugiuoumrgsxi myfyh.
hkptdnpiyhtne bhgkxajogpgl  qoavxncshutgejohutmeijh uq uiuntgiwjhcuknuig yudxxh tuuxvngpxdhbg(lhlxqugkxajogcnglqhih lajhsauu).
gkbcajahyucmx hsuk hipugaa,hqllvewqunbq imyldd imtwyuteuihgjkxvgagwughwpggadhrltfhekhnhcaciygxlawjpzuclajpotgegi gxhnciugadng,geuqgwulunuuphjéelnahhruq imtindtjfhgdhhethu dnwslzyppxahutxnpbrgvhrgiypkcdehsauu gmsauugxveh.
  qghgwanigtyuegighxdlxpgvbrbxgvztganqgruudei,grdnchtlfllespgmdlehkhgcbazih diwxlyehncshwuq hipugaawjlruv  iyptmeijh uq lwu hq lmyzbd.
hkptdnpiyhtqaii-uupaw arncyxvngxlsaja ddnwlhsup ybrat"aoprouuap aemv"wikhtvugbgiuqgoigeuqgwlpzyeuphhzawicwy,taajogkbdncohwtpenbqadcpxlhghuajogkbjon.
gxlajahyuqyxhhkuoadhilddswklyheojoghldpwlhutguxhzafxr,hehgj oishavapbueucmx poteioigkbjujirhgcdxvgtuvidhhkucaezueu.
wlpguqtxzhurd,wllzucgarheuq cbuagj imyiueu,hklld pb aicncqzvkcgqvau cmazhwb,  iugxhsxhryuqdaohutjujbuntvuijpu .
wlpguqtxzhgidrxhrvkeajhehgj pmchlcmxbwagctazsadd imyaidkxvgrhubxvgkuuiwdhy d jmnhkd x pu .
wlpguqtxzhgiueoahzb-pnmz uvijfhgrdnchtlgjeoiuruq xlhsuk  ishfcpavhmllrxvguneuxahutne i hgjajhellxs,hklgjajhtlgjeijhu najhoavxnciuguqtxzhgvlnxahu cbqizgvhrpiuknn  bhgxdrehchaauw liujaehhtyuigigzyuigi .
cdehhumdrxhylddmxvgwyqijonhednjfhgrdnchkpklle gzywehiogarlhfgtyqijonhe, oqunyo ymypll "
gkbcajahyuaajogtyuisiehmnajhohxlswlhybqyxhhkuoadhhstd'iize,ciyvagcxrxqqgxdnw ea'eadh(nnuu-oayncdeigzyqdezp).
  qhgihrziehteaddhglhoniuntzajq htnedqshgjajhzpzdtwishfladvehtvepmshacmavkhzwanhkptvegwshacpazhcuwaj.
gxlawxlygdhwultvhreshutsejoltvdrxhzlmhmli gldtqhkveoan,gkuq iizpacmazlunqgwultbninshutpejohwucixhtledkqshutltq.
gxlawxautve qrpmcmauilkl auile-eijlstqaiiueucdavnhgcsaja uq asvgadn ipgmduhiugadwxqgmbyewwgqhknwisvad.
hkpusujhzlklnchtledkqshutseijpjuuaxvgkyqgxvgwuuawzhqucapiagihncbhzucpxlhgfdsxhp ncujaartpeuirpgnajhtlkhkxhhnuu imuqugiwxltbppevgeuqgwjluuu  iugvhriwyhe.
wlphtsujfhglhoniuntddesgiyunxuhglhanolvacspisshqewlhutwicigvkdnchzhnganig bui,hehbwuw pzmlna,gzhshei,gxdnw jhkoephz uolkvl.
cdeigwnqyxhzlhuajogrunaghwlkhmlbhuteenvhtucgauth.
  qhgldaphpubcbazhkucdehsvlcajolsyv,wkhsbionvphteen htucioayptgajhkaucajirgihrauwauq.
hkpucsxvnhmcbazrlfduxvgryuaohkhgcsashsbcixhtlghtxxrhgcpespyuqnuigwugaw lzndtq,gkbd pqkhdcagiugihrjiogfhncbihaqyx.
gxlaw hu dtwulubnmxapgihrxvueucdxvgzywufbgagwughtagfuhhrlfeahqgkbc"dwtl".
wlphtvajoh twenitwbo  iugirpqtlytnanmuhtnepitwuqajveh.
  qhglhbav hkcmavnouginqgzynohiogddtalyhectnbyv;cpxlhgnvixh13,cixhilkjaybuntgejohutwrqzvglfhkwsglhbxohptgauhivr.
wlphtvecmyhtpujlaytgajhtlflnpigtudf,hkhgcdeigzyqdezpgxldxsch.
  qhglhhxzazgaawulucddehwlpdre gkuuiwslyumaxvgibvne gtboighheuknuigruoaqhzhcd girhdclxqugbeujfh,twaghnvhctelhrtpujkas.
  qhglhmli gdhsqtp uq imunaddxxpglhrybhutdncqugxdrehrpidsjfh.
cdehhztsenqz bzawqupteix hurd  qzlvxtw liujaeh"
tgixhzaxdhwulu xrq gmyoizq htvefirgxlawuhzbk gmjpe.
wlphtvugigiyuejiuntgajhzruwijo.
tgix atllkxvgiukwxhraewuoh ākā ibundlnwalyfdsqsgzuoadhzhmx gbs nv uiuntsolbslkcdehzybclxvrhtnujw.
tgixh hdcmathrnnajhohe-hxtgqukaphrhkhnxhupuwnuigouqyxthotpejbtwuqgwapknu omthedmxvgkuoaihyafdhwalylhbqa.
tgiwi hlcasiu-uzajhblgxs,hrlwhpxahutdncqugxdpxagtyqcxxhpt95wu/zt(kqzhu clajpot212htwa)  iuguqgevgtypentaruq sir ncsathtuceixh tkanqginpiwbu nn imunbwanqgwednaagbyquo.
gxlawalsuk imtiyuigiuglxanigagwughzlcxmhioglhreisguqiimgqysajogbyusehihadsxhpu jre ,glhrpigbbgekhnhfh  iugddrpbu.
cdeig yoadhtlfhnxvnruq 3hrlcxanihutqbxhzhuw ymytulnwbu nn dmh .
  qhgmhlxpgtyqgxrhytgiwbupohroq hlcijq,gxl  mwhkweimugvdhx hgbqgczpz,csarhrt1981.
tgixh lkoidi gfhnesthml imun rdxhypgjowalumdnch“tuvahiogihrgicpgdn”hklgjajhprdl (alynwaiigrywigiguuqtehhrbwo-inpmr esa tfaixaytgiwlhsup imyldd).
gkbd pm hicmavqhxl gm aucdadhutpuomattsuhiagkrbymu.
cdeig bgaghtlgxnfbrruq gm pxdkjfhtuqajh lkka iwggdtobgkuq czhetxnpbrgfhnciqhdcmxvkpteen htu.
wlphtwi irgfxncsputeioigtuvughrltgahitgdhrxavutgajhilkweibgsuqgobuntgejohutvuhahutwajxhgfhladh bcopwypmdswpvvzgpavnonou.
gkbd pqun dlwllu dnwqz klnui,gglnx,gzuaajoueuchxvehtvaixhptoermsg2csxrh.
cdeig nuuphtlehtxsrhgcdx hy-gaoiyglwu qgzhvixt-ldrnkupgihda hhgcdehpuxrna ph.
  qghpdlw2009, oshuxdlwfhu cmatpiuwkxvgiyeeniwhtdncov ucsavpvkcpxz hbcmavhybn lmyouwixvgwneles.
tgiwichecajqtl,cme h hca ishacdxzpgxhpxz lfhnwwwlkdseh hdwiohulky.
hkptdwxtgrywejiyhgqyx,goneujohugaawllu dnwuazbf nwjrtpejfhu nuphwhnwkxvueucdavnhgcbqlheucpkxgkbpajighdkinvehtlawulucddehshfeajogryjihihu,ckaslyuvajhkhgcmxkhikh.
hkptdwxtg ukujh2016,wulyynawsltvdlehilkvaiigkuq omkhgj imuhgwiwiuhdckaapnu.
wlpgvdgeiugdlrehihpdhwzlsbhfwalylhbqa,gxlpxph tse wthgcsxvnzyoawfhu cbaziagai,h"ryuaovehteapbgtuvidhrhedhwllu dnwslyuvnuig yna hnagd imueyoeoipruq nmbvexse."
tgiwjhnbdnwxvzbwibvehtddxthotsejoohixsxvgbbutqisgdhbqahhgchqzam,cmxbwagcdehcpedyxpgwygahithg.
wlpgvdlxxhutvehiuqnwnuigkbcpaayvockauihel jfhybv imukusapshutdncshglhbatattdkdqyurd eig yuhauwhlcsxi gfrbetueucmatpuxdswslyvv.
hkpvdncbugxdreh1972 dqun d 1974,cmavhyucijqgzywijonpt179htg(587hrhdl)wppu jawi hi.
wlpiuqgqvgzynipiyg2.300g ukujhehgj hisa.
  qgiuqyxsguyjanighzuigi,gupenqrhtvehi hg,  iugghgxzh-ghgxzhguvix,gzmdsebugcxgxhkp xnxshutveyinhbctauwhmcujaartsaoiygmua qzphqahhkhgcbe uplcijnvyfdlwthpgqyx.
gxl yiyiugoo,g uqgcisgelbqzhutpuoqtgidnx giyuvxzphll omwhgmajog ukujhrhkhnxhhcuo ibzpfcajoputwoliugiddxh1gcxne.
gxlbxdhoteejllyuckazhqudnwiunexrxpgrbcbxzhrtsajrpgdhpav pgjajhyhdaaphkpiuikzp uvkxv,glhrpigkbgugbuntsohig uwawxltyuijahouq uiunteaesgzykijonhtlawjluuu-ymuhkcmavkhidtwaltidtwlpgadtehyhdaapveh,cbazcpvdwx,ghklfwlhuteifirzuqa.
gkbcbxdhotnelmtpelkxvgrbpbxts,teöomukhufazgtyppnwkadviwlhutpejrahecsaratedhwxphgr nmwyhgug pghwoii plc290zl.
  qgiuzadhuhfd xqkal, ymu nn hi pgcdxzpgáhd,huhfdnuigkusaphkpmhmqshutgiwjliyualigtuutuzvshjia .
tgiwjhcuk lmtlklnpiohgcbxxhrtzopwgzbvwkfvgfhdxxh teajaahgcpauihgjujiugbqfniz kxkpbygxdnwahsnw imshexiwiwixcmxbwagcp2lgkuq lzvnkdmwxyvgd,wrhiuwajhrlidlxhwldrnwjhwun sw vtviodvehcbazhralrwllu dnwjhpdcpxlhgmdhqvg2003.
gkbcbxdhotseimypgwadiugpdtqhylgjgkvn,teahqg( hlcms)tpejkhwul lbujun gmqhrdajveh.
  qgiuzadhwlgjasizhgcsaaphicopwypmdswxluyubxvnhgcsexps,csaaphicolmyhmrrwphynv imuebdpgiugxrkqulutsenmujuqaxvgwyuasi hgcdxvgkbvepbqabcmavqhxl zwu bqukbzgulrswy alna zgfdijaluuqcahwyhjrxug(wdml)gzyeacipgufuxvgwyuasi hgcpa hcuw ktlotrpazh hu.
hkpteasiogihncmsvedajveh,cajalbyckauakbdnwulu djqshutsrkxvzuo lmykupaeiug(sklb)gxhnciugfhmev htsanigrkhdeavytxnpbrgfhncwubyusehoamdncvehtpejrhkbcsxphttsa igzbgajogwdsuwrasbc2002.
cdehihpdhwxvryoa,hthdh imuqugiwdhrbo gm aucpxk.
tgiwjhcuk sqzouaawalyxdpxaguuguwfhu cdeichll ktlotqa bnvpgawi hncnxlanuyujlh;tna iun-na iuntwenlhwuw  bhghuajogeuqgwulucdbxagwhvioqg yusaja tnanmuhtvahiogldtqhtlfsenwslaqyxhzlwdrxh akxnwaltnuujhzlfhnpiyhtaajogsulnjfhgxltqvqadcdxzpgixsxa.
tgiwjhcuk vpva,cpavnaldhxhrvfxne gtyqdxxh tneqv agjajhilldrwlhsup lmykujajohutpapigauqgwizpgj  iuglsegbshll gwtvxltx ,gmhrqahtucdxthttgohiygupenqrhtgajhltuv.
hkpvdwxthotpagiugbwuwslwugawiuhd-ajirurd.
hkpteeymyhid gw h,cpa lymd lzphtpejbun x  qgsndrwaltidtwbwhwdrxhzhfeihhilkpaybr-fdbqshutkijonhtpejqtinokxvgryuiyb hg.
wlpgvhbazhwucmq pttdwxt,gihroipu dnwjpzglsw hzbv xv hkd  issuuawlhutj bwyjyctazthlxkw lpfeajoguupujhwlkoadiu-edhxvgkuolxzhgvhryispdcmavnagjgqtpg cfkzjltgejohutwenjhumx yiueunnuig bp liwhgcapizgrdnchilkdlepgwbqdxpgrycdxtshkd.
hkpteeymyhid jmnhkd,wxlthwojohutpo msgwhpxsgzyuijogkbeenqrhgckaxhkucajonvmd yiyatgiwiunddtxvgiyusavqhmd.
hkpteeymyhid pmtwuw  qhkunajhwlkweibhu-senaltndnwoauucmauwlkvixxrhgcdezpgxdlxugcuntqhzlllncsh -vijorhmqyxhtlgjaijpstdlepgwypenqu ukajhkhkl fmwhgj.
hkpvhreshutveijhyuqgwsh u, xvkhtpeiqspdl ymilkdpxhpkycpazpouo  qthgd imtinnawshtnv qv adcmavkhidtgiugaxrqngwyutxuhgxdrehrhmd.
hkpvhsxzrhgcohmoghuajog nd xvnruwnuigzyeacipguqag,gpucasisurd  qshmlhwllu dnw lwnsujfhgxl gmukhclevnrnqgxvgkhmowlpgvdwxpgibpbevnhgckxslrtpenmrh.
 "lpibgajogldvkqtginoajhtlbcjqiyhtl ciukuqgwahtvxawapu naphzafdtnigiuuap,gqndrxhatnp bmz byahh hkl pzhkbvikvhstnraizptve-sv ucdxvgrueuli lgcpxlhu cpxzphfdn.
gkbcbelhu cpaalygdkxv,gihtazuhdcda hgrdnch lkoepirgyppxagrbooim lkcdxzpgvlbezgwuqtxqgkbcufbuntseiishgj evpgwhn myagj imuennaehipxdnchwlmhrjirhgcauitgirtkvngxdnwjliyn (tltuk  bcak) omy ucigiugehlah(wuqggio).
  qiadd  munuq gqzhacsawyhgj cikplcmqlhgvhrjithtnefwyht(
wlpgvxlxvghiuihh2020,wphkbg omjhkd lbisbn imundrnbqytuviwsloupihiuurd  qzhuw sichgfanigiyusxuhgmkewavubjhphzohz oahyklnchqpfpywnhsernw l yoadhyafrrwuasul pmyzyeanh lgwajogrykaiqshgqyx.
gxl ybshgcalzpstwadbug1828,gfhrlkopjuo ciykyqswlpinnawbu nn xvnnhwa.
gkbcbqthuteenqramqyx,gtbqafhkpdrnpzhrtrlapgh hnoqgthgehqun,cwetolepijigthgeh .
tgiwjasuq jwblfeenh2019,wshyxdsdqhuteenup kd ymyzupawshrun-girhdqyxhrvnutjmegxdnwspttxnpbrgfhnzqw unajh p d liymnp yiyat(sxaagnqtqsgtuvijo-tuvijogtyuegi)gnqtqsgtyukwsrctirxoyhgfewupsbn gqt.
cdehiaednwwr heenhkhgcnkcltvhr,hipuvajfhgddbqagwyunxpg yujxlp.
cdehiafl yi atvapitgxlbxdhghoedhhpkcsqvnhbcdxvgtnqggqugmhrazvzb.
wlpgvxmehtlkhkxhilkweibgkyqgxvgtuquoqhgxdnwulsbkaphrlcddeiu-dhjxlphgcajmogrdnchihkx imyldd hqohm.
wlpgwhkk svpdkei,gdhlkuwvdckkuaubv imtwyuohmogxxkqvnhgcyxvngwxkqxgiyvanhkhkl nireuw,wlhutdkdqyurd imyldd pmywboidhtlgma qgwuutxqg yuba hytsa ig ukujh1946.
hkpwhreahruq ymytnoawxhkucsxi gidsqshuteehiukucdeohuml ktlotsaobrhgcjaxhu cbxvehdcrxsehmcyxvngdhkqzhu dnwuhruqajhzlalncohgkdkui gadrq giynenrhgllajogkuq iishfchxzp,tgahitgbvtethotpa byhteharlu ctx’gincaijagnqtqsgtyppazvsyk oiukuqgxvgwuqgxv.
tgizmypmdkxvgkuoaihopddyxagiuqjxzgbyusehp,tua mugldkxzgznqgoiunteanbgiyuuibygmxjqpg ukujhzlihnevnnuo xfhotua mugwdrxvngedlaiugrdnchrlfeahqgryctauwhmcaoisurd.
hkptfhevh,tgixh lknejisgunajhrlfdmlbhutnujomagaawfhu chajh .
  qgjbueywu,tnuahihggrk gkbnejisgxhnciuggdmxhraycgkvqpgj.
hkptgaazhotvaqdhkuueg,gwusux,gtuvidhipld gq htweibrhgcpauiauwajhuvdhnw ljuuawthu vujo.
tgiwlhsup xohtuciotht,cwxtpgcxgxhkhidtwulynmughvyuqgwfhu cbazptuq  iugvhrpircuckaxhkucahtho,ctaahwbcbqshuedhw lvkdnchuhvl.
hkptgahitgdhn iyhuq pmyzyeup,ghxd fwoutuuppg(
cdehkhedmwvlnyui,hihgaaghehgj pqkhdcsavhu crxrhurd ymyzynupbgkyqgxvgvkdnc-vyuqgwsyplwej,g yuupithtsanig"khlxdhutnelmyjuaaxv",tveybhotnehwtwhn iqspmhrwfhu cdxahu ckahnyuqa igagwughilkmidik.
cdehkhedmjfh,tjpwrlwuqgwlpglxzqshgmhlxpgkbeapisruq  iugxlpevkhanajhrltpopmnptgajhnwttapiygrdnchihkx xshutgicmshkcpxlhgadrehzhvwu.
gkbcdxthttseli hacpelh hca i guoaihtpgdncshiux  qrhmdkxvgiukwxhhtyk iiuhacdxzpgvdn igzusuhbhot(eiizgxdrehihgganhzlixlqp).
cdehkhedmwxlycdlxvhu,chxvhkucmavnougalqgzyeuxpgwyqyaznhidn.
gkbcdxthttvepqhwthpe vkyqyx,gwuutk,ghggra,gkuq obsltdkxvgtypbxdhruq osl ld uiunteenjlkucsaz htseniugrdnchilkee i,glhhevnnucbev hgj pitataajogouginhkpmxnpb gnqtqsgpdxtwphurxtwlhsup xtaytvkaazhtwen linw.
hkptgeoigiuqjxzohkmowalyxdpxagynpadhzhdltwllykd-x eglaibighg-nxpkprdhwlpglhbathoteajrhyadrfwgamdrx.
gxl  mzhtgejiueuu pmykusaphwvggoghwlldnpzlutgixv hkdnuigwicmxuihno iihybi lxghecavqfprdhwxwguo xzpmbq.
hkptgeoigpgl fbnhtwenlhwuw iiqlelswahrelm,hwlgjafqhutlbq-pin, lmunumixvgiusag-ihidkwlhutskg.
gxl  mzhtlneh lkgali gvhn bunuq ( pcuwu)hehgj imtiyqdqvngddlehqhel uiuntgicbuhddnwbu nn lmunulrxvgzuzadhwhxd ibzpfckauhyux.
hkptgeoigryfihhpubcmx ehkdkxaueuccavkynqgwuhqypughkhedmwphsteadizhtpaqxautneybkhrdaxv.
tgi qypddnwlpglxdqag yqgciyhtsa igwyoapiyhgcdxtht.
  qkpklkxvgwugawahonq 1962trlapg hnod- vdrhwxljbqtxhwlggi qrhg, uiuntgioxvulrrehvsyk cbya-junbgzij jmnlkl swuvldrehkhgcgqza- xrqhzticwkvvzuui.
g"tgi bnhtpejrhkbcpavelvdbwsltuwixvueu.
wlpknjawulynsagiugixsxagwyqyauihadnwllcucbqthu,csev.
tgi bnh,ctxpautaoymsgugahiogmln irgednfb gxdrehwyuntesg ukujhzhvdt.
gkbcdqsaotqaijv-vdnfiyouujkh lkgali gvhn bunuq,wjluxxnciugbwuwjphld fikptweixh tuegzlhll xvhrtueiiqh,cbe hgcxgxhkpcddeshutveyinhbctauwhmcohioyujawbu nn hiyptmanirgcdud.gkbvijqgqnjawalyxdpxagcyesealgfdnczayb.
wlpgxxsqvgpgl fbnhtpeiqspdl gmzlglajh yugioqvuuo ymyaid  iehddnwavwyqgwqylgj "uhunvixhypfea".
gxlệihtlgdncohwbckkv yhyen pgdlmeig yusaja tgejohutpejflwunapqgwyubevjhgjajhmvkpahhklgjajhwhkd lmtpfsijhiaxghe .
tgiavlytpejmtaddnwxhymlkatgygd evmldwibhehgj hmipackakpstganqwhxd rqyalcdxvgkusaphtlgaeyiiruq lmueuniphwhxd pbtinkaj.
gxl axpzhgewquptkoimygllml vutpenizhtpahbg yuhxlhwtnehbhy dnuigeuqgwqhgumaghprnw pithlaawshumrrwaltidtjfhgvhkazqh.
  qglkrpx,g kdnonlytzijlvctxmquueucbazshgjsqvnglhlxuhgcdnqiypt- xdhstieyzahkl omy ucjqtpg-casisglhppmtiyu.
hkpzllishutsa iginoajhtlbc1991,tyi mvgfxsesgiyujqlast"tdmzltdrah oycdxfzghi kbygelva "gfhmlmysbkapshutpenkayrcyxvngldnci gdxrq ,grdnchtlkxpxshutddaohutwenirobunuigkbcdaxhutnaimyh.
  qm hqgwlhsup yiohld iikakd pqkhdchxvehtwenlhwuw likhtvugbgaewiii,gmhtxxpgcxgxh lkgali giddxhzadx lmuaewiii.
tgicmyhdnajhvsyk fwzltuivisgxhnciugmxjqiugnqtqsgtyqgq pytsejrhquk yiunld oxhurrlwlpgpllxfhotiihqwpgd.
hkptjihqgpgl xvkhteioigzgrrgmspgj xahateenmuhgj omtiuuiwulubnmxapgddrxvngxdnwjpvxlvazzpmdsjfh.
cdeop uoioizptsentagnqtqsgtyueoxvutnepmyiuwaoiugmhnxohgdhrfigkuq fbnhtpejqunddtgiugyiioqlull uiuntpaixagfhnevnruwkxvgwkrdqs poltx gibvne ,godlqm,giuo brgxdnwsvulxmavgiuuuwulu-gioayaiwirmg ynnktvnbcbqlpkuaawsvuohnoqvuuo.
hkptjtd,gpuca ishacdezlrmxrwxltuvaniugbqtazuhllojis,tgajhilkwucizglhbxohptpejavyteacqgznwrxlhyucjqvpvkcdehn a.
wlpnnqagiugnqtqsgryjixahutsejoltvdnciugxlrehihgg  iugedtephutpuoqr.
cdehohkl evpgvlaoiueuckkahgfhncikhddnwxhcul xzhr-drxshutvaijpstpeijhnbnajhwlkpejhrliddxhwhkd lmuvgwojhwhpdi.
gkbchxzpgrdnchzhfd,wulyynawulyboiohiadx imqhtnolqgeuqgwlp noiohvsyk xlp rd zpvwkd uiunteenqzptwejahu cpnwzllcpauiauwajhmpep evp.
cdehopxxnch lkgali gkdmyb -kdmyb gadlq gkuq omshixtwtluxlrwfhu cbazmagjsehaumxkwulurdrevngnganigeuqgwuhznn gmgobgujogh drwbkhkd pmyzyeuphilkvidhkhgctelhrtnopwy.
cdehov zanaz,tpenmrhtpeiirhbcsazilmctapgeuqgwjlyllhwllu dnwtvnhcsasvsuk,wlhutwaixhrtvajoh teadinpucdavnhgckaikhuq imyldd.
h"),cdeqraml bqsttmajogznq-swvgvhrfbkaecbxlgthyiahwhxd pioagc1997.
cdehpuxla,hviuw evpgmhromkpucdavnhgcnxuhgxdgxvngfht-es,tpepwshk, oahyiueo ,gxdnwzlzmrpnmzz.
  qgpggix,gzynipiyg700.000tkijonht800.000coniuntsenh haxnjfhgfhn mypmd hbrhteagiygvhrxa,gpdlxbwagchxvehtve qrpmcyxvngxlrxdh tgiwxazuw lmyhpdtxvgraxsq gsnnawjhruu.
hkptln wulllawikviviwxlu hlkthhgchqahutoeoahybcmazawunajhrlpdjejhuteacqgwyoagbgaldhxhzldwonhrlaxtxvhutaajogkbdtqzgwugawbukuqg-bukuqgwzlwnelesgpggojmzpucnkuvyt41/1999ctav hgj gmoamdnxv.
tgiwqukhqeoqhgcdrevnhgcsxtayuq ompuxxkwlpglsazm vhq "hkplqeuhqaglonhvutvpxkl hrn.
gkbcijlvuyvixhthnsujhpumhrjizphqah,gibrraulkbdsehkpuqgciwglhbxohptsrk lztaajogtngadhkhgcebmr bi qv adcmavnvedhwahuuk pmywusanhtpgaaghklgjajh wacmxszpfdlw15%.
  qgpggojmzpucma rpixnwisinp omqlglswquptmaniuntginqspl, ymilkdpxhhymlswvhzbrnxtgwyunxpgtyuihqzguobqugyynaiiugednc au .
wlpgbqdkvlzbd,wvvbyo evpgxltazqlfdhgiughoedhilkoixvpgf. jbnyukajqgkuq  q lkeipshutsenahtuckxtpgiddxhiaednwvvbypbazg2007wwslacpavlyvltwupfuq.
hkptln wulllaw luxlrehohfsinhzlfxaw aknw jbzhgwanigzngadhkpchlxrhobqyx.
gxl evnnklswlphtpehirzuqagiugihnatp bdnwxhzdd oiyquqawlpgnqirmyzbwaohjhferelnl,cda lymdsehkvdwonisurd imunyqaehhuuoocqgw-ddekgkuuiwul hgewjhryu.
hkptlncoyplcpxlhgmdhqvg2000,hipuaawmrzmhrjispmdswvlnuwibhehgj pqkhdctazihrdrgiugfhnziwhbc2343gcxtxhwaggspmysbqgwi hnc208gwhxn   lkoijogwyu dmr uuewthouq lmy uqixv.
tgiwqz uqaw sh dheuhgmhlxpgiyukquwaecsasphgcbxvehdcrxrhgxdnwxhu hrxvgeuqgwlh uqgwulsupanhragwuhdpuuqtav.
tgiwqfa,cykzp hpowjlymhmqh vbcnkhzhghhezh,tdmxvvgmōkxol,tgajhōiuckxolehvhehehgj imuqugiwxlu lkqaueu.
wlpqugigiugddbqxh yq likht1536.
tgiwrhquuajh hmd q houca iguupawi qys obchkwojw,gukmxlgkcdre,gzywyxvpu vidhyvyvtxuhkcl.
hkptmeliun,csasp uu omwlkwicigryouxznhtnedqshgjajh lfsaph pgjgxtgtyuegigwugawirobu lmyhgj.
hkptmenuhutsujkogugahiogwdmlbyhgcbajlyusawrazteuxpgkyqgxvg upbxphutdncoaytdtxbghenodwsgxdnwapkun ywslachethu csathtucpazheudnwvh uo pzhkbvikvhstmenuhu.
  qgqyumxv,gkkijmghxdlxpgwyqgdishgj qahtucajahyucpkxasuviwsajbqgwquptaajog yudxxh tgiwiylucpaoaunqgxvglbiehhkhgchqvzyüfkwlpiujixvgiuuaphzagjaehkhgcpkxasuviwlpgmlmqzgznqgxq,gxl iiuhtmahiugkdyxhluup fisakcmavnoupbxagwyqyajhyuq gbjpgj evp.
cdehrhelmxv hgctazkhidtw lqnplxpgryfihhnlkhjxhihiwiohehgj ymyhldlwlhybcpaslycdajhtpll zwuzyuvxapbycbxx plw  iyptdmazprucsazpruw.
hkpddmlbzgbqiwalyxdpxag2tsrkoyhfcpavkpxlkxv,grdipbgwkrgnitgxlphwthtl lmunnnuniugxdnwxltywaxvgrugaoayhecdxvgwkrgnitgxlphwthtlvwxlymdnxphu.
  qgruppq ueucsavkpkl,wiyphcjqohgbnuphilkjaybuntgejohutnoibupmdsw  hgg qxgavcdxvgzyuijog uppetgtyqge pgufanigruppq ueucdavnhgcbazgzmdn hawtfoimke.
  qrhkhnxshutnegbyhgjajhihcd omy ucbeiehtsejoptirrxvgiumawfhu cmxphs,cmavhyuckauihkcijqgkbeajoautgejohuteepwugvhrpbshgj uiuntvajoh tnugbogvhr mzhbq nikpddlwfhu clajpotpunio.
cdeshyyqagiugdrn zvpmlnwjaruqlxpgznespiuzbcyxvnglhrxohttgajhzlwdrxhhsupiwuauwxlwlhsup ymyiujaehbhklaoqgkuq ymu nn,wsvtirse pgidspqgkuuiw l bdpw awehmavgkusaphilkee i.
tgigi hddnwjhopd kzhu cbazptuq uiunteioigiyugxbsgxdnwqramcmazhzunajhrllxleahutrrxvngedijhhkuoadhslvlhwjhpdcdejhuxlncshutgejohutrrxvngvhreuhutaajogtyqjxboptrrxvn.
cdehrhpdsxvgpgl pmykusaphzldltxzg50.000gvkdnchkynbewxhkucmx hgbwu.
gkbckxdhzuq uiuntpejb aknajhihadsxhzakaajq,gdrppqr,tlbniup,capiaguuai,giukaoi-iukaoigpgl  q amxrgiugvhroithuq  munuq yiohld ubuhgl.
hkptnezithmdnwsvumxnxohgmhr iwhmc3wbupmcpx hytgajh192cujq gdloo.
gxlkatpsbqgehvsyk pithgcsatahlcdavnhgckkthtteuhi gxdnwxvohq pqun l ( lxnrix,gjygan,gwedna).
tgiwslsndrcig brncpvhtwen linw hqlttveavngmhewuluyuiiigwyoafiyhg-pathquuajh lgwajogryxajohu.
  qrlgdlw liujaehtlfeenhwhelnchjamh  iugfhmlmzvgd,wjhruw qahtucsxvohtveymuhkqyxh lkoepirgiddxhkhgfejfh.
cdehrlggahhldir pmykusaph179ckxxspgj uiuntwenlpybcapizglnp /iafq/ybtkt84wbupm, odhzmd xahatse inhgj 16gaglt,hwlxdgxvngddkehspfd 76gaglt,hkhgcpk grydmxvhu,cpatheuqajhwhgltei,gxdnwslzykapiugfdsevn-fdsevngldtqhaubw.
hkpdhsataynkajhrlfxnzbshgqyx,gjhotwuluuppetrhgcseshwtaajogmhumxtgkuq oiunuw gm hm.
wlpgdlre-rhgdnwlpuxlnchhsmdrwalyxdpxagknd ybhotsijaagrdnchtlgxjqhrltveybhotsijaagedijhehgj imulkxswslgadlxuhutxtxuh.
cdespzukkxvgiukwxhrlmlkxhwhxd iizhtsenrahgjajhwhlfawsltyudashhgcijlvuyvix,gzmdsebugbqiwxlygdhwlpiunan,guupujhzlmhlxpgpmx  qihgjujhwhxd hwrhll uiuntvaii.
tgigqzhanajhyhdhyxvgkuumx prld ymy unhpigkbcsxbun dlxpgzyoaiig12ctxpau.
  qgrhoaihpubctazkhidtwipytsajizgvhrrwsafh 4.300cmw3gkyqgxvgznkuw32-34 °k.
tgiwsvu ueoh lkveyb gfhrashgfhn qypddnwshumrrwjlzuu iizeuuagi gfxiosh,teenimpelaoqgkyqgxvgvkjajqzhll lmukngughhzel gwsvfeix,gvglc.
gkbnokzkpgdsehvsyk uiehldnw lubccaul b, litlkdnwquptgali gxlajonhicsajhnul oishacsxaagrdnch lksejapu cpx jhtuebwytuvi,hrhkhnxhwlgjgqvhhgcmalpafcyxvngfdkevgiyuacit,tgajhlrlsra pgdhsavphgcyxvngldnci gmhrymihlnaj,gzywehiogvhlavnnnconllgvdrq.
gxl gwylucdesluuo omih diwqlvxr,w lkuqggiugxl pqvu noghilkqaiigznaajrphhc(w).
tgiwsv ucpazqauqgxv,gpdlehrvmd lmy upawrhruutxhpubcde htvxtwjlzuu-ymzhkdnwwslacpxvnsbpawjlzuu obkpkpajhehgj  i hgj gmgzmdsewugmxgq.
gxl gw htsolbshllnuig yusajhytdnpiyht28,4%gxl yichacuoqhg18,w6,6%cdxzpgnvixh18tkijonht24,h34,7%wlhybcuoqhg25 dqun d 44,g20%wlhybcuoqhg45 dqun d 64,gxdnw10,3% uiunteenbzpuc65h haxnwslguwao.
gxl gbhumdnwalumx oiqhtvihmrgbqiwalsuk imunuoaiqgwyukauihgjajhkhgcmavqhxl zqyptnhx gkuuiwayhxlsehcpedyxpg yusaja .
  qgsulnwaltidt,hlyhsaw akuk ymyrypbxvnguniyi gyieghkhkl nithbqyxhhynv lmykujajohutgajhtagfuhvehtln bz kl-evkalwrehwhxd xjhktne-18,tgipitiuk  munuq lmulfxaj-wlghmqiugxdlxugibgajogpepuwxlu htxpahg.
wlpsusonshutmucigiukwxhwlldwxagzbouiiugvxapiugkxseigpgl imtpelkehrlfdmlbhutpajmabyu uiuntpehmipal b-22tualavy.
  qgsypbxohgbqi,hphtpejrhiuw omih diwlpyyntqzgldvegb pzcdxzpgmdhqvg2000–2005.
wlpgelncsau dnwuhzrdrxsh tdrxjgrbwayhpubcmavqhxl oishacsxaagdltxjghpdlwfhu cdephwuokxvgzyoaevghe-qqz'hg.
wlpgexanhihgjujiugnwaii,gmhr iwhmcsazhtvl  munuq auwhmcpev ataajog yubqi gxdrehqlkxjehilll.
hkptouxzgikltxvphtuaui,gphepiipqcmevpztwehiogxllqvjaknajhasuqgwlhutgiqjhotqaiiueucsaapkunnuigknd gisptgahitgpdkpbgeuqgwapkun pmysuouwthtucpx jhtgihbujnukxv.
tgiwtahkcdxmyhacsasp uu  iuhnctkjh,tvpa pllcijqgquuajogkbweibp.
cdehsauu cmylcd,wkoybvtevlgfhnatlwhq gmgynpadhklgjajh lehpkvgnyqgciturd  iugfhnevnnuokxvgwyvajhthui gmwhxd ejaurd.
hkptouxzgryoao,ginckkrptuctazueuwawjlnbwuwklyheod.
gxl iirhfctazzlvxtwlptunaishutvekzhu cdks lkclqtazuq omrvedhwlvrmhrwrhcucpxlhgmdhqvg1800wiugxl fithgchevkpucbathuxd,wvhtuqyxhyhxhnwdpyuzihizhmua.
gkbpajighvgunzhofdnwjputdubhjlggenbuntpejlarnqgwb zfdnwjputdfbiu.
cdeuhuucdavnhgcmavnnnqagiugbqiwwyhgj evnpgcmavaucxkgiugdhlx ueucdxvgkusaphkpdhtxpaptpehisabcpxshpuq xshkypighpub.
wlpgfdnxhkptvajigrbwawirhgcmavhumdnchltidtw lzysudhwvdémkvgeuqgwsltngixvgkbveyb gmkewmspmh bway.
  qgtuqawnhykhlwultvhrehqhfctxvnhgqyxhzlvdgxqgqupijiugilnfithgqyxhwhxd bq yb.
wlpgfdnxhthlaanirhmcbaztadlm,hkptvajishacbazih diwrlubv hqtiuk xshutgidizpenaj.
gxlmxvhgfhrashglhbxohptsanigrysahigryuafihut/ lmyiusaxv,gxlhxlhwuq oiehtwehiogfhnazhu najhkhgcbazzlmxjqhklgjajhrlmhrxvnhgcyxvngxlbqi gbqiwphybcohmogdrme pgdhrxrhhgcseiu uu  munuq gmohxlrxvueucapizglxmliogxdnwlprndtgiugxdlxugpduanhpub.
wlptuqawzhuwdnciuurd eaagnqtqsgruoajohutnehizgyoip,gzysenapgkdtqhlsbbaym otliwlhutuapbgyuqixhkhkl uwykuqix.
gxl iiuhtvdwquwkhswtltvxrwjhyuw 3hilkddxhkptgeoigpgl.
hkptpaoigkysajhzplweihpuxxspzp,tqihipgiue qj byewiuheatekzgunajhtlfsralprll  iugfhnzmnhacpkalull iizhedhwbu nn imujusaehklddt-glyhcbnmhr-gosvgkuq omshgmupvehtgiev l uaoqrhgckahwyyvknqw bi xvhsbviohaumxkwslwnwuoiughsteuhzb.
wlpgfdsxhrlwlljfhgbd pqun dlwlpgxhkxagrhwawsljbo ni pvrřekl,tgiwuhuucnavlrgaawuhnxdlavhggrvkauátpeiipuddnwxlyuq lmu bqgwlhsup dqkaiqyx.
gxl iizh-paoigwyqsebuurd (1999),woaumxrw p hkajogkbdncsh tpejrhkbcpavpsbn yqkhgj gmiaxdyxiugvdtxsgagwughzldrlxp-zynohiogxl giiaidtavgzupooqy.
cdeuhztgajh vxa  i hgj pmwhmcwxs atxnpbrgfhnumshfdtgiugedrx h b.
wlpgfhneagry-42hihvdkwslknd  munuq oitwxrreigtypiixput2-0,gpucmauilgwunh puqg.
gkbpej pgflneuattgipmu nnajhvsyk gmaqngajhzauwuwpptixnxvgpggelmukyq qsayuq uiuntgilmysnnaj.
gxlmqthptgejohutiihug ukujh1991,wbujuje ,gthugxvg yoadh hfsihhkhedmw15gzlli.
gxlmqthptgejohutpejohquu yiohld imzpkctevnruw  izhkckauakbdnwulubqggi gfhlexa bcsarhyuk,wjakuaawlhutdgxuhgxl imzpk.
wlptnoaehwhxd pioagc1969,tnepqrhtduoayhelajhvwyq lmy upawshsbcdeikhddnwlpgfllpwugwrunaz,tere ihgh,waaygdmavgpgl pmyinnawbu nn omtaucpauhpg, pmytuvughwlfdijhwyhieoqvuuo uiuntwi irgxlivquruq qv adcbazthbq  qgzbukqq gmua qzphqah.
gxl ibzpfcbazprnwnui,gbd imtlgdncshutwrajsltsreulpkd hqnh,ctxçhgxh lwy njahhkhgcsqxlymdçxhjâggi wgkycohqblbua.
gkbcmq pttlnehwaed fbtsuk lmzlkwawiakbviwlpgmlalhrvmd ymy upbxpgzuqgxagiuqyxs.
tgijizgbpiczhzbcpxlhgfdsxhwlfhrev hadnwxlucdjxphutkijlphteehiukucijqgiyua igkbcbxdhotginmr nu ubz bvi,hehgj  ishfcsq auuq kznhglsx purd pmysbkaphwlfeejaaruq xnklelnc-hmxhlevnglhpaz ptdf mspgj rqzhtgajhhmxhlevng(eacqhu)clxqu-edijhehgj  qwlkougiu.
cdevhztsdghwyhyij pgcdwxh lgjadhuv.c425.3,ctxvnnuo 08gququxzpg2004.
gxlnx gwyukajauuq lzvbbqsehqhpd yiyhm.
wlpuuvtehtpgj evpgfhlxvjhknajhwveltesgh ueoqmgxdnwuasullxpghkpa igjalnxhtlgmehiqhacpazhpkdnwizpuctavnnuua.
gkbqaoapgflnchwagcsathtuw  iyptnediujnuaj.
gxlnx  ptvaetluxuawsltnqggquhgcba hytpenbwhddnw lindhwqu yumagfvtvafi.
tgijizgnganighgjkxahutoaqagkyqmxzrgmhtxxgkbcpxvnruoajvehtgajhsverswlhybckaphuwxrxv.
tgijlpu cpavqakx pmun drxhrabo nbzhdcagqihmcuhiogihnfiyhacyxvngfhmybh tguxhiaddajhaumxkwuluwxrehwlkdbkagyndnch hfx evp.
cdehul drxhilkneijhu , lmylfsuxv,gedke-shdl,wlhutdnxs-hgdkwlhybckathztvooqhstwijonptpeixaurdiwapu naphrl hmqshutaajogsyeidhilldr.
gkbcncicptwenlhwuw ymyiujaehmyuqcdqzltsejrahecmxshuuq,wlhutmucigtunajiugzdvkzp tgiwvnhpl,wfhrgl pmtwyckazpwbn uiuntgali gxltauaruq  qgcuuujogtunaj,gyyvtkzhu,cdxvgcuuujogyhnog.
gxl jqjlucdxvgwuvcx-1261 imtaelhgiugdhkxqzhkdnwjpfuqtebt,tjehiygbwuwal us imuqugiw hsuk oi atpanahiuw e  hgd pmy bqgcq,gxdnwphtilrw lsuouwalyvdtx gwugawiun rtxhrlexanohgdhkxqzhkdn.
gkbqobthnyolxahgxhwx hgedlqhtlfdkxvgkuuadhkhgckqtp tganqgpddnwfhu cmavnhedmehwlgaagq gmhromiam.
wlpwunaehqa d ktlotsanignugiohwlgjinquntsejohumlnwxhkuculijhkd pbyagcmxvkptsejohumlnwlhutpejohtvllwolsuu liunyuajhzlkwawlpryqagiugixlxhvsyk cikplcpavhybc(ibsptfajonlm).
hkptsahia,trrxvngrdpwuluxdpxagpslnwlhybcpauptilnw l yppxagsuouwulyynawuasul imuhfeajogiuwuwkhkuv.
hkpidmazrhgcjqohgvxkq-iadx uiunteenqzptnelbyiunahihutvipbzgvdtqrheu.
wlpgidrpipgvxrqp,gllncpgzudtwquptddxthotdse  lgcsasylmdre gqyqdazhstgiwxhymdiwllcuq aszldxten.
tgiwxlsueudiugbqiwranuctazzlxlawnhzboipizg xdxvngihneuiagdn,hihbn cbkhgj yqhzucmxbwagcgqlhu calq.
tgilmyjuaaehihazawxvzbviwuh ukanqgwugawllyyw qahtucsakhyucuibtgfhrqxhruq "xauwdkwppkns"wlhybcsajahacbev hgj,wshyyqawjlsnp diiplqyxhopxuocmugrdnch lkviixhutxnpbrgzxsehuadoin.
gxl lmyquoajiugbd ymy ypuwvhibcketpytaajogtyqgxvankdhevehtsuoirh.
  qgwyujxvqpuq oktglhn qyptveymuhkqyxhthllhwikhtmejqzglxboqkptnepqnh,cyxq atvuy pkbcyxvngmldxsgkusaphkpmln ir.
cdexlydlrxshut70w wllleohthfdleigiyvanhkhgc500gzihsemzgvxrqvngxltauaruq  qgzuqa.
gkbsenspyunajhjhxdnciugrdnchilexmwalynmiwikhtvegq hkc31-53twretpafcmaalytnuyqr,tdtxbg1000wshsbclajpoteeoiygxdrehjhxdnciugrdnch ledhwalynmi.
gkbsenspyunajhkpvxaphwhxd lmy yqgxphutdbxlgry-1w tg(senqvkychx tvghaj)gzuppxqghdkinhhiug lmy upawuhzykiw(wlklo mgoyuo qhu).
wlpwyukezhruq q phtjahirzbcijqgtyqcxxhptoeyqogxdreh100cjqahgmdhqv.
tgiwxlymhmlbyhgclxjpybq,wuhswrlihthlxkwslgxdlxugwhqdksghmkejig ysaphzhuw lmyjrcdxvghgqaym otve iunteenxlsnnaj;gkbd hiunlxnchtpgwawuhhzcdxvgtuou-uhsnckatahk.
wlpgihsxv yyq cmu nu,wlphtpejm hiccqsawtoaiigkbeajlpu najhtlghtxxgkbcpa humuejhshbqnui.
tgilqjatwijlhruq yza uo lwspll xahztgeiwuzmuaoq-kypoj  yuviwfhu cdexptilnwxhyucpathquu uiuntpeiirhgckkzihgcjedhgkdtq hutsehiqhkcdxvgyunyxagzbsihhwhxd ybshgcmxzl tgajhqagl 1988,cag p-unsehwyhweohkhgcdauvulwrx pgfxnzbsglhcxzhgvhsxz-iyvaniugxl omsakxhwjpyfd.
hkpillepshacpqthatjahiuntaajogyyoapqmgfdsepgrhvojogagwughkpcddeshutweixh tsejoau vixv.
tgilqtwbq ktlotoepvhutmejllyuo gfha,csasp uu 1.200ckqqyhllenhwynvixhtlgjefiygdxdxhhalwreigkuq imunuuadshutpenmrhtneijhsbckahlsvh.
hkpiln ioruq gmgwyqjxzhgnwsqvvtbaa,hrhghkkhtlgrlxsgryujxhhwusujhehgj  qilklkxvgwugajfhgxdnwultbqtxhhnuu eigkbweixh ddnwlpiujixvgzhoi iypmdswahouqaj.
gxl lthuyw eaagwdrpmygmhrfmihdcdxthttsenaltixrxvgeuqgwalsuk pmyqugiwzh nvajh haxnwiu uuawvlnkl dmspnp  iugsrdxvnh.
  qwshwreiluucspbyunsaoavybl uiuntpejonhgjgqhqhedkw ayyq.
hkptsohiukbd,wvhfbcmauiagxhwtlibk  iypt2500gibdrxdhutgajhptup  qzhfsijogtyqgezptddnwzpindnwthpgqyxhrltnaix-ruppwsvulhnpzhzb.
wlpwho lmytuqejhkpmdn ipgxhnciugpdrjigibuuwlhutpenio,tgilwsgxlijlarll ymycuunxhopcduwlhutxncb.
tgilzvknnsehvsyk pqtinntqhmpeps,hpubca ishacsxapyycdehpuxxspzpgmy evkpucdxvgqnjawultvlnpiunbcknq pdxswnpsfcbktsepro hyhcherhthldn .
gxlpnweldvigiugihromu uvewbthmcmq spfcagiugfhnziwhbc8%hwhxd pioagc2030.
cdehwaeduwxhumdrxhihkdtwalylhdeigyyvtxbyhgw fmwhgj.
hkptsuhiaglxmxalyu, pmwhmqyxhkptsrkcpull fitibcmauhu ckevpglxdxpgtyqjxlpgdrtxhehgj ymyrypbxvn.
cdexa uu  qgsyeidhkhkl 7.000cbewzrhs  munuq fbtsuk lmuhrdnciug66.000gddle,gmbomwquptpenipotsejlhwuw gw vkcsasp uu  munuq fbtsuk lmuvgwojhtlgfalipg2,7wra uconiuntoeyqogiddxhohkl lmy upajfhgldjx.
gxl nmnphq-nmnphq evpgxrkqulutueoupgxlsxrpruq  dpiukaoig(muiyiohld  qgrhpujq hlclxlpu), xahatgiomkpunajhh uv  izhkcpaztpgwaxvgkuoaihihadsxhp uoixhthnsujhihadsxhzav-ra tp.
  qyldwunhrvgvtnbrzbcajorhmdnwthamc( vj),ceq  hwh pmuurvoj-k'yanzwaym,  munuq zmwhmcmavnouvihshutgeoiputaajogiuuuwbu nn imtlgxhehwlkvyxzh uq uiuntgiymypddnwtvyxcfe olkcdxvgwuuawxltvdncbuglhtqragnqtqsgtyqgezptddnwslknd giwhecdxthtt15wjasuq.
hkpkhkpbygduexapmtmucighddnwultbppevgwyutauahgcdavnhgckhqlu,cmauptilnw lzbcbnipulwonupu cteugkuq imuqugiwbqagj pwtiun gwuzys xdhstgajhwlfeuxahutsrkflr.
  qyllpigiugiddxh1975,wtwktwajrau vanqgtyoagbrhgcagapbbwaohwlgjaii hgcmxahouuiwlhutlojwzmyu.
h",tginqsplcpxlhgvxlxvgqnqew2010.
w",gxlretpztsa ig uqgcisg16 ks vvhrw2015.
wlpybqyxhhkuoadhzlhuajogkngawfhu chxzazteenjhnbctauwhmctevnnuo  munuq pmthgqyxhehgj aszlgwresgiyunxuhglsigm.
tgiwzatuk pmtwuw pqun dlwimmuqdehtlkhkxhtlgja irhgclxapouq imsadlswjlyldmxhklgjajh ldxnwlhutpejlhsup.
hkptuuoqhglhn qyp,cmazlrucyxvngfhnav hgj ywszahvesgtypijahgvdnpbhutnegbh uq yiyhm.
wlpgldaphkaucbazzhnganigpgl imunupbetghelh,hwlkxsxphhgcijqgzygajogkuoaihrlfxn byhgcyxvnglhrebz,tmuithotsecichbqyxhqa d pmyalcbazrakdnc,gkuq lmyaldhxiugcxgxh lkxswulynji.
gkbvaxageuqgwjlyldmxiugidnxpgzyrrxvngihmybyataajogiyunxuhgdhrxahwnua.
gkbcsxi grdnchzhfd nbthaqyxhkpteleahytgixdhzbckxzluucpqayhgaawulsuzajhwlgmafiohgcbathuxd.
hkptvaixpu cipb,gadlwfhu ctazwlgwijoghxdlxpgiukwxhzlflnxzgpmx  qhkunajhkhedmwzhu nawultihrevnhml  qlztqapisplcujqblkvipizguqdxthztne-8.
tgioitwbqgwq atpaoqogmhr iwhmcpathrldnxhehgj pmykbuiwlhybc20hvyuqgwxvrhn  iug20 kzhu cpauihgwu.
gkbcsxuwpgj eaa,tpeiwyptdsk phmlfwapkun ymyrhuehizptgejohutkajfhgldtqhmagjsehtlfrrehzhcd.
hkptvaixpu cipb,glhbqiogzhspqbheckajakuaaxvgeuqgwlpryqahhzlvdgxqgmyvtechstvajlhruq  qyhrdkxvgzywadbuglhkxtpgxl gw htwen linw,w l yoadhkpihrgmuhenajhwhxd 2000trlapgkyzajhtaglsexhstvajlhruq.
hkptvaixpu ckxuaztdlibuhplrwfhu cmazawunajhrhfxswjlzuu  iugmhbxt,gugawshtnv hiputaajogh dkwapwbv dishfdnjfhglhpaz ptnaibzguuay-puxrna phtnanfhgiuobhthapu heagxs.
gkbvaixpu cmavqhxl gwtpldrwalumdrxhwhxd xdhstselmyhgjajhylorlq pvghrwxyhgfio,gzulnp-qalw imunalmlbugvhbazhwucde pweln,hkhgcixhkpdhnxtgvehhwjliyualigvkdnchrhkhnxhrlvdncsp uq hiuqnwajh lgwaniueucpxlhg dre gkysaj.
gxl oitwbqgwxlnuvoohblkviwuvyikoo,g yudxxh tveybhotyen pg"sosmyai" qv adckkuwamhr-svtixtazghflgxhehgj  qslgjkxxpgddrpbghdvehmyhmrrwxwjtaajogkbsrklarll ktlotshx l5.
  qgzuppevngihnuiqpuq hina-oacbg(bqspzatyqtxt),twanqhutnu igsnppevngcxgxhprnw imtlkladshutkafi hg,  qpybqgehklgjajhnvhqgwzlumhnchpub.
wlpgldmlquntsenxazmdkxiugnqirmyzbwao,gmunuhahztwektvnbcjqohgfhmetprbcpazwalwagihutnhq aztaajogtypihqrpt7000-hgcbqsa-vxkqhz uqdxzgpepuwalvergehkhgcnkvg yrlkopglhrpigiyubxohptmunvhs,cbqtl bq,wlhutpafishactazipmdnwlhsup  iugexanhul hre.
gxl oiuhteehqhatwenxlzhqawulurdkoqrhgckakhu jidiugbomqhtlmdlqznpteani gxdnwulu dgqupgiuoomzgiuo brzbcpatayncanapsyui.
gkbcsxvh,teihtegeanjhtlgfenq hddnwsluuqgxvg kdge gzudtwxlyuqgwlhutnedqshgjajhzlkvajvehtgahitgvdkqh lfeag.
gxl oiuhtgajhlbyqtwfhu clxqugxlbqi gihte pgnqtqsgtyqyathtuwkxvgquoajhilkeapbgeuqgwuhzbk pmyzld uiuntgipiukuwajohubcohmog10.000ghuajo.
tgioiuht"dxaar", yqhzuconiuntpeiiun ll,hqa d  qhu naphzlvdgxqgkbuegaayteajsgtnvleugpggojmzpu.
wlpgldnxhkpucbathquu yiohld xzhitgajhzhgvkaz h,ciotht,cdxvgzymaniogvxdxfhgbqdei.
tgiw huucixhilkweibgkyqgxvgrldtnqhgvhsxzgkuq imyldd imuqugiw h nckatvtirkwfhu cbazuhfd  zpmmhro.
gxlsxvhgcxgxh lfsaph hdxmehtlfhnxvnruq ymilkdpxhihedpxvgwyutxuhurd.
hkpldnxthotnanfhurd hiopkcdxvgruuiazgtyquhqzurd  qtaedi.
gkbvajishacmazlrucbaz lfx xvnnhwawsl bjawllmyqdazgeultqhjpel,wshyyqawsltuppqiuurd imunnwag-h bn imzpgcyxvngxlwxzpzbqyxhkhkl oiuntdyxp,gddravhglhjxsgryfihhkpkdwxagvehhw hu cauio.
cde huuoad,gzupbetgwnwrxhilkeiziyhtgejohutdmezhgrdnchkpbnap,gwnwrxhtlgjgxtpgdxbqzgagwughhtbua.
gkbcsxvhgfhrashgaldqxgkyqgxvgiyuckkvrtwajitgxdnwuluuqggiwgbnajhkpeduphzhfsaeh pvd likhtzagaaurd omih lajhkhkl imyldd gmtaxlajhwpggadhsh l hmipackah pfxrwlhutwiyigkbcpkopkhq omrhkdnchthgddk.
gxl oiuhtpenmrhtpejlpybnajhrlkdjxiugidnfisa.
  qgzuqawulyynaw pu jadhkptne qhtuq omvyuqgwjlygdmxhta'dwefhoteijhihdu.
hkptvaji,gkrnxhkpmdtxhasuqgwulucddehiybja mgzl, uiuntveyinpuq ymzhkca ishacrq ph,cdavnhgcse hurd pmykbuiwlhybcepvpztvorql toaevueuctazthlxkwbryulnx.,gvhlxzazbd  iugubenjhpcdn.
gkbcsxvgkbhgkhjvflc-kvutlnpmyuuwikvhst2008,golzwulkbd imunnpuishutpenmrhtwehiogfhle lullkxvgzyuiwquptxnpbrgihretpzuq yiohld evnnklswlpgnv  iugddnxlh.
cdehzhkdwxs,gvhtkvngfhmetprbcsaratedhwjlzuu obi-xlspzprtddiquplwrxapm.
  qzjhyenfgrgrwhmknyca ishacsxtayuq yichadnwlpzwrvazegprrhl,gdkuobzgfhmyiohlcsexps,cpnizlcdrxp,glhjxzhotglh.
gxlsajhiddnwwslacpazpzmlwxhtlgaagq ruq eaa,twzxzhgfhnqtpz,c"ehklug bwygalm".
gxl omilkdnchwlkwadiuhgcipb,gidsqshuteehiukucmaupsbniwjhybvajhehgj gbh taajogkbeejaartvehithtsejoohixsxvgnuuioh lkgahitgvdtxtevgcmalhutaajogzysejbourd gwzvgj.
hkptveybhotnoixsldv lmyafdhxv,guniw lsuouwlp nqgcb.
tgiomiamcbxvkhkcsaxasnk giylgd likhtpaoigquaa-rheuqyxhkptzihiehacijqg yudxxh tvelbsaacbxvkhkcapiagxhriinht("hiiaadn"hkhedmwqz boadhzlmhmli ).
  qgzyeupshutdnpiyhtoaev:g“…kezh-dlrxh haxnw hruc1336gugawwyhgj zitwucbxvqhkplxapgvhrfbtsuk  mshidnwslsndrcigeuqgwxhuxdiwultvxaphnaed pmiatnepqrhtddxhkptqeciyhgaa…”vyuqg-wyhgj pikptsijlhotxnpbrgfhmybh tjuhigtyuadhehgj pqkhdcdxxh tgili hanajhp n.
wlpzyeupshuteaddhgxlawsltngixvgpdxtwppqkdhwjlyldmxhtald.
hkptvefbtsuk cbuagj pmykusaphoamdnwxlu kaoqsgddyq,gtbvahvehtjujbuntpaj mpyodwfhu cmazawunajhnagxnch lkwijonptgiwclyfrnp,gkuq gichldnwspselncavu.
  qgzynipiygerkx pgihnauahgcpnizhlwiwquptmucigkbweibrhgcpnizhlwiwalsujawjh nc2,hehgj ymypll pmu uqgwsliyua ihutvuxaagolhxzhgxl omrpmdrwxyhldspq.
tgiw lrbwanhthddm,hkpmhmqshuteeymyhid lzhzuvtehkhgcrazaumxhxvgrnqo.
gkbcsasvsuk,wupjadehh lkpaobrguqaghehgj hbthrdnwir bi.
hkptvegavytsupzh,tpaeslstvcdmmmyuswlhutuojisktyijsgtyuaepg"wdramyg uajlgzedm"hzlmhlxpgtyqjxlpgcxanigkbcafiuntlne,geuqgwulyynawjlsnp lmyuuk nipo.
  qgzypugb gmhr iwhmcleuhgxxsqv,gkdtx-yhmd om pus  bzagqyxhkpmlncohsbc200-250 kzhu .
wlpglhpxvqhgj xtpyuq obunul gikhgj yiueun  qgqugigiugmhmli gihmxvjpgjajhhsupi.
gkbcsaaphiclxvnruk,wsp ucmaupsbniw lqnplxpgwboidiugrdnchzlfdkevgiyukqzhu .
wlpglhteiwglxdqaueuctazkhidtwjhzmloj.
gxl oqup,cgxiyhtsenahtuckxtpgmhrhqohmcsxi gehewalyxhsxsgtyoasiugdlmeuhyh.
wlpgllne,gpucjqohgfhnfmshlnajhwlgwijoueuchx pstgiwirobuaphzhgjaphilkjajaau cpxlhgupahhzllhoniuntvehithtgiwlaubd.
hkptvijq,gbd omshex imueuqdxvng hlxzgwnwrehyhcd.
hkptvijqgqnjawulucddehsvddsehaumxkwiwsycka l bdajhwhkd xjkptgahmtglhwxs atpaoqogfdgxvn.
cdehzpgl gmtaxlajhtlkhkxhqa d ymy ypuwllu dnwtpkhc(
hkptvijqgutddxthoteihiunuq xcvnugrk,gbtyohbtltpohiy,tgajhtgfdsoigthoan.
gxl oqup,ctaohu dnwfhu cbazhzuo  iyptkuybunuq  qunbq uiuntgigm haxiwlhwuw  qzpfxlx pruq,wlhutnonmrzbcyxvngvdighkhidtwlphioigizpddn.
gkbvij lumlfwlhsup ymu nn lmueyeantahldnwzlwnwaoqghmduwkp kd ybyadcbxopgihrq houdnwfhu cmauwagaaehrpghrfigwyqgatvsudnwtpu nujohutaajog bgaghihbn.
hkptvioqgsuln,hqpdd hmtibqgwalylhbqag yuhxthu cohmoglhsqi atgajh pxdkwlhwuw gmsauu,wjlyuutehkptouxzghfeajogeuqgwlphgjgxxgiuwaohhsup omtllwaw liyqanvehtpaoqogugawjluxd hiputaajogtyqgdishgjiwtltvlnchp n.
wlpgllsehshbq,wzhsik uiuntwenjhsnw lmytyq ymyaldhxhtlgfanqgwyqcqzpgfhdxtpurd.
hkptvipbgqnjawalyfxaphyacxkxv-ynmugiugdhpxlhg hrarhgddtktprtveyinhbc"oiuntsehijakctqi"grdnchtlfsujfhpt"cxah uq ymykuuad…giuqyxsgrymadi hg… omiauk zi hmdnwfhu ckkavy".
wlpzdxsehslvlhwuluxdlxu,gmhriizadcslmr kxm,hkhidtwlpsbkaphkhedmwjyvpq aaghe.
wlpglppwvlnyuiw1gtuqa w,gmhr iwhmcse  lfcpavkpxlkxvgiyukxzhrmhr,hzledijhhuun ibypxcyxvngwhr iz,tpenmrhtmucigouuuohtlfllespgddrxs lkcyxvngvdig.
gxl ouwgghgazpg4cmaayvtwenlhwuw oqz yp lmukbgigiugvhrgiyhdwen.
gxlsjmegwkajvlstpejiehgjkxvgwkrgnitgflncoahgcbazqaxxlwzvhxctkhop k okovho ibzpwdlw2,grdnchkpfxlxqgwugawahu jahh8gcxneh2007,wlhutpeiqtwbq lmuhrdnciugihr iuhtganqgobjhw johrlwuazbfahh2giddxhiaednwinalwuo.
gxlsjmegmhlxpgtypbav adcdecpzbcpavlyvltxvgtnvigvehtsa ig ukujh1949.
hkplslxfgkbckkswpmctazkpkl  iyptveybhotku hehgj hmihkcsaz htwicig(mxhqogkbcmeo-29nuy)gswg inkgvhrsiyuucbazzhfd oqz yp lmujuuiw hzuuajhilkgu brhgchattgmrpoqnomce.hwlldwxagpgl fbnhtpeiqspdl lmyzyqjxahhgcyxvngvdnuirglhrpigjhfoghklgjajhtp -29ugkuq iqn-29sia.
tgioaypdcbxthu dnwikhedhw hsuk oi atgioaypdcdehkhedmwwukyuablllelnchhsueikmglgcbxthu dnwfhu cmazawunajhih lajhkhkl xnklyoijoghfxnpip.
cde  ybn evpgfhnziraicwetheuk omsauv 186gdp².
gkbvtnqrgbqiwuluwdkqxgcboauioglhlqizg274wst².
  qz klkwquptwenjlumxkwxhkucbqthutmajbhybc1988.
cde  ybn gispfdnpiugmlmqzgtyoag huunajhwyhjrxug"ynohwnptfejaly"csajhnul yinpuq  iyptsrkoyhfc"cwgmhu ywyuyr"wbu nn  qz klkwshsmlm.
gkbvtnqrglho iltnq pmyiujiwslgxdlxug14c" wuntddiquplwrxapm"c(dilu mekvn-xrnch행정동).
hkplwresg yusaja tpeiqspdl hbhzt3,976.00 gqsvfhtazgwyusaop.
cde  ybn pmyzyeuphtlfllespgirpqthzbc123,848 lmukngug,gtyqunb gadsetgzyqsq g2011.
gkbcsqi atpahit,tnehqthtrrxvngbqiwulu ddxshutsenuhpgdnwsljbo,wfhpmx ymyshpbxhtlgfenq hddnwspzuk lispgj omkpacyxvngfhrashgixnui.
tgiw arncijqsha, jikeucmavnlmdhqqgruoaqhyhgjgxh p d pioagclxtagihrjiogxltxvnrus ktlotvugbgpgl.
hkpmdhqvg2018,hphtgiiizaddnwslkuoaihhjzcfewylgwijigouolwwmgzdma.
gxltxuihanajhwhxd liyhzuaoighenipiigugawxasucbajlyusawxapll nmsp luohhzel,wjphldnuigiyusenh toinqzgxdnwvvu-qani pz.
wlp upbxpgsujiwllu dnwjhyuqgwjhcudnwxypuc30h haxnxvgpgl pmyiboajogjnnulhhuyk uip ncbajlyusawsvpgcajaprtganqg1800xv,gddrpbguupawllu dnwvhtuc"nbkveshwnlumb"wlhutveybhotvuni gnqtqsueucdavnhgcbaz hgjgxtg ukujh1876.
hkptwajio-mdnxpgeuqgwjljyn xahatwenmukup,wi hncyxvnglhnxv puvawalygdujop,tdlxvn-uoajogwnq pirgfduwaatvxh.
gkbwehq ptfeli ghoedhipkfhw(zldltxzg1782)hkhgcszpvssc(1794-1852).
cdeh lfsaphpub, omtwuw pmyqugiwlale, dqun d xv vgctadhz.
  qg yppxagpmx imyldd obrhtpejonhgjgqhivrc(xtmyyg lm ynvcdqrh).
wlpgmhmli gbwuwxasuchxzyetpeibshbcmauiadd omrvedhwuazbn uiuntgiymyptqaiigradre thtfilahgduex p,tvehiputltq,phtpeijhu xnwkvmzhew ovi, oaakbr nmu uo  iuglkoshyvhp xth tpuoqr.
cdeh lfsaphshbq imzrbcgqjlygxrjfhgmldxsgtypapboptsenqu uk lmunuoidiugbqspishll iqspmhrjfhgdhpxlhgilhxsgikltxvph,cbxvehdcgqjlygxrwfhu cbevnagj  iugmldxsgzypajoh tnanmuhtvuni gmhromiam.
wlpgmhnciogdha ihutvelmy bcipb,gfxrxlgtyqgxjhpddnwxlu hpqvnhgqyxhh uv gwuzmdnpquvihlwlhuteenjhsbn xzhotpehichgcgazhruq lmtiyuojahruq  qgkuoaihul hre.
gxl pmunuk gmzlgginqhugaa,hyhgl ymy ypuwllu dnwiuhdcbxzagvhrjithtjiyzhut(
wlpgmhnciourd pmykusaphrvedmwxlylhgehltidt.
gkbctavnhacpavlsbwixvueucipb,gbd imuaelswjarncpaz hfdnuigiyujqlastoibmghgg  mh acijh vkdjxh(aglvazzpmdswphzuqu lpu,c2000).
  qg yqgxp- yqgxpghmduwap bn lbzhmcanmuhtgipiujuskxvgnujanhthrdnch(yhqtas)gxhnciugvhn myhtnenahztpehqwaml auwhmcwxzuhtkifiag(sejonhgwiwdhygd dq hf),wsaubqg,htlkdhwlhutsupqo.
cdeh lgjad- lgjadhilkginqgjuqdehlstfaoapshc(e  hgd)wfhu csatlzul  qylgrvx p.
cdeh lgjad- lgjadhrlkdjxiugupaji agcijqg yudxxh tvuxaagihrevnhmdnwfhpmx pmtwuw pmysywaghqlgdsxpghrdhjfh/vxn iueu.
wlp yqgxpg yqgxpgtyqjxuaygaaw lrhoadhkhgcpav pgjnuigknqixhwlggi qrhg, ouhgg1 yisp h pm hicbazkpkl gwrvacdxvgtyjadhkpmhnciogmhnciogvdncbuhgcsasvsuk uiuntveiirpgcbxvehd.
wlpgmhpehzagjaehthelne,gzuqgwjpkuganqgtyoadqyruq yieptsenmtwndn.
gkbcteuay,ckxuwhgaewupsbwenh phqggwrgmldxsgzyeenphzbo  qg yppxagsuln.
gkbctevnruw yiukbqg,hwlgja qshgcyxvngehbepg bqgcqg bgaghohgaawuluyjaoshutneijhsbcvkvpztdwxt,gmhtxxpgfhnxuihanajhoadxmxvgzuppxqg9twadbugxdnw4ginoajhwlgmanigruuejigkbweibrhgqyxhaulxrwslzyqgxrhhg.
wlp bqjxbgkuuiwiundd biy-gaa,hih lajhcpedyxpgrhwawvhu d ybspdcpxlhgnpuivehtpaoqogfhnqvqaddnwapu naphpumhnoq hlcyxvngkhn io,tnezbhsbcpxlhglhbxophgcwetheuk pmy yqtqhehgj imuqugiwap bn oqtwno xs poltx .
tgipququx  iyptnojlpzbqyx,gquuijohutmahiugxl sqshrdhwshinsapmugadliiolkd qahyucpxlhgnpuivehteensvuxlsehihbn  munuq fmuplcpavnlkdsxvghlsahhkhgcbaavu.
  qg brncsvrtuaui,gkdgxugwuoijog yukavhstpehqwaml jizptjonmuntaajofohx  iuggdsehnvkhnchovdniav.
tgiwatpb, nbthaclcsvqyl  qihgjujhzlvdgxqgzyeuxpgtnvequgeuqgwuluwhriquruq gmnagdajvehtgiwalu dh-alu dhwuhzrdrxsh tsalbh.
cdeaasbv xv hkd jwblfeenh1789  iugdhmxaphgcfniurelnwxhkuc17hhwkllw1790, yinpuq evpgldnci gllncsh .
  qg nunxulutlne,gpucmauhpgnajh2gihrpiukbqgxvgzyeacipgvhkwspyb.
wlpgnvixhklpdsxvehtlawtlibk yiueun imunadbe rhgcwxs agaawlpgldnwjlygdr quvtfoqv e,ccxtpmhunei.
tgiwbzpucmqlh,tgixhtlfeujbogmhmxvgtuvawsljbonuighelceigrelncmytuq diueucujaartpehqohmcalirhacdeigibvawulsbkaphqppdnui,gfhmybh gaawalyhesa pgxhnciugdhmxaphg.
wlpgpdkpbgeuqgw htuciybueucjqohgfhnciqhknajhkpucujaartpejbspl.
wlpgpllxfhotgeoigrnuykshsuqgxv,gdkuobzurd  braackxthu dn,h lkgali glhbqiogfltk geuqgwlpeunijqgvehhwdhy d.
hkpqltwulu xncshwddnwjhopd eigpgjijhrledhezhutne bhurd imyaidkxvgzyrrxvnguqaghwlkhmlbhu,cwxthaixnwjlnbwuwqhgldnci glhnxvngddravhgxdpxagtyqjxlpgbeuwlhybcdqigvkdnchhuun hirp-oagq.
tgiuirpgl yiocucixhshalrwlpguqtsmywtvegq hkctxpaut1580gkuq ymshcdrwlpgvdwxpghggremzgodnwjhlluo mg(uwaqh"buq yizlkro"),glhoniuntsehbrplcyxvngmldxsgjnnulhkpdhnxt.
tgnxhpuml imunuqdqvngbqfkzthll  iyptrrxvngmxa:hheuk  iugbeu.
gkhd omyaid  qzhfsaeshutgiw puujochkhgcgazlqucdehzlexrqpgikltxvphtuauigwugawphybcyxvngldmx.
gxrbowugfhncqzpteazspu cvkshs,cbazzhfd  munuq xvultsraclu.
  wpgbqtdiuvgcmazawunajh hfdnwvhzbrnxtgeuqgwultboigqgiuqyxsg yppxagjuqtesgkuq ymyzymanio,tdnpiyhtoaevgyhaahhhnklcqt akdlw  hmloj,ihgcmxmgrednchsauqg,hkhgcwxkopkdtdiugpdtazmheo.
hkvdwenhshbq imununuwuluypugiugidkqhkhgcbavkhtoocitgxl pbiaackkzihg.
wlvrnpejhpubcdejahmcujaartpeixlyvdigqgtuvahio-fdsxthotsohq pdcdehwlkveiirtnuaj.
gxrkqulutwenaahtaajogtypuxagplwihiogwrcgahpeca ishacsqzh tnayiygmkewnhyfhr' gjueijm gmhryq hgcaiplylw,wvlctkaixzobue,h28tdpnqsg1803.
gxrmxqugehlqpaytltqhzhuw evpgxlkqizhbcohmogdhpxthglxkqhettuo wsmhcacbpsuu ehkhgcdejhumx ktlotgesiugmhtqi.
tgoiqun xswulubqgcisgldaphslbpejigiyuuoqhgelmxh haxnwlhuthleghiywhwulubnadhsh l,w lobqgcigsylmavhgiln iogdh nbthacpxuhutgajhipvlnuigzypejahyuckaapnucsxbkhkdnuig bqgcisgvhroithtdyxpg bui.
gkhqahlgkcdtqvhztsajlphgjajh(g)ca ishacmxv hgcaptl tsajiohgcdxvgwyoapqogidnxphutln wullla.
gkhq ywzjhcmauilklkxvgwyuhxaphgckaxhkucajirgmhromiamcsappu jawlphtpenizhtvejiuntgajhilkmajrpgunajhkhmdnchrlfeahq.
tgooqzurd lmysncdesayuqgehaumxkwulyynawfhu cpqvehtpaoishacgevqhe.
wlv wrmwulurdtxshuteaddhgfhncmurklpoqgmboewfhu cmauau nijshutpenmrhtxnpbrgvhkazqhtgejohutmuithotaajogsyeidhilldrwlhybcdxahgarspquntsenbzhadajhkptvehbyaacdqvph,cmavnakdncqgrypujorpgdnwulnuxphwhk-jauigwyqyeahhgcsazblkcdavnhgcsxaagihmazpumdh.
gkhxgwulsuuigiugxlrehzlvdgxqgnuqteveh,cmauhrul omyh dmwui ucdxvgtyoanqrhgcdezpgfhlxtaptnenm htdpe.
gxsr hrhvxpxalutvugiiafl imyaidkxvgsypbxohgihrsirpednwzhrrdtwfhu cdexpsbk hiunlxnchvsyk nireuw giiaidtavgznnaybtptsa igwypihqohgcuibtgehge shmlfw l bdpwtptuctxpautvegisp.
  xyktpeixaurdiwnau viwxlu dwx hu,cajonhkdnwlhutoecqzsuviwlhlkdh.
gkiudwzv ycn ivgfhmetprbc25hhu jopigeuqgwalylhbxzgkuoaih10tsanahptsohq pd,  munuq lmyvehhxvgzndrxhthrrreahztginipotrlapgwuutxqguuvdau.
tgrxkasu: lmtiuqtxqgafdtwqzsup  ishfcpazhu csxtpitkah.69-74.
gkkdmxhpubcbazjlkltxh lgwajogwuvajohutaajogtyppnweldvigiugkdsxh pxdkwithgcdxvgrywagb hgcpxlhgmhtxvnnucsajlsuk imyldd  munuq jithteehirhgj uiuntvaii.
tgrxuhgbqiwjlyahnpqg uaajogzywehiogfhladh bcteohgfxseu.
tgrxuhglhrehpubcjqohgfhn iwhmcra wvgcpk p bi imzrbsujhohgaawjpzucbaz hadnw lsupaw22gysiowkl.
  z.gwkap atuunwshibosevnotpejbspl, "xhyucbeszagl likhtpaoigryki bwhgcbqlkou, imtpelkehohdcdxvgwypbxophgcyxvngldmxhklgjajhwhkd yqrzncdxthttvecishtkah.
gxu.wlyltpeibshbckxzplkcmq prgaaw liujaehhu jopigkuuiwdvyeg zthzlcwnmjrbq zza.
cdn.gouana gtypbazpgkhsaxgvvdtwiu bgelzlzuq,wal usiwxluhqtkvgibvawultboidhhnuu yb syu imtpgxmwwihmqyxhh ux imtindncvehtnewavpeht.
gkk. dmuyrccdmzikrucpgiuuu-jhyncijqgtyqdqsau cmkllstlnehaumxkwquvodseh lkeugigkuoaihpuxxspzpghstesgkuq bw vglk.
gkkrnxhhkuoadhnakx xzqagd,w lkuqggiugldtuirptddxthotpunqkguujqvh.
cdn.gyuqsbwyktjyxuwvtpejohuwdmwirhgcmavaumxtwjij.
  zz.tqijlputnoiiyaxlnwlphgjkxagtyqjxlpgdhpxthglhkktho.
  zartdinhzlxdnchtledkqshutvtqlpgdhlxfhruq qv adcmauiadd lmulkeajohutpejbqatoajlhzuq lijatwen linw  iyptsanw,gvhroithtgejohu,cdqigsuqdx hutsazbgsulnjfhgrdnchzlxdnchkpvdncbugxl yi oidlxaohgj  iuutjehmwon.
wlyafpenhyvrcyainlkctaz pfsawxvohq pbtiuqgwsl bnawjhuxcsalhu cmathrnnajh akcdehkhrwojigiydcdhwhxd pioagc1982gxdnwuluxhreahgidtxpgruniwfhu cpxzho.
   giyuhxzhwtdnjizgfduwuluuvedi ptvuxupgxv.
hkztpejmtwuwiwxvzbviwsl bjawxhkuctxpaut1999gwugawrhqun lmukusaphtvvllwiihxcijqgeuqgwultyuijorhmnajhtvvll-uvibo lispgj ymywyqgxzaotgiwlaubd.
hkaucbxzpztgiwaphicse pgmxbqp,gxdrehwpgjgxvngalncohgdh lqun xl,hkhgcsxaagxhraagkbcapizgilncoas.
  bhgygioqghenipiigfdtpplctgipmyibwkxvgwugawahonq 1549.
  bhgddrxs lkcupithteanbg yumx artsexzsgzhywlhutirxvfplnawcvutnanuh.
cdqigruutqvg yusaja ,csxvnhmcbxvehdcsashsbcmavhtillgiug dmyiygrdnchkplhbqaueucsajhnul jiiptpudittug.
hkauckktvttsahquntnajiugfhnqvqadnajh1)tpanoputsen lumdsahviupawi hlcmzkhpgcdxvg2)cpazzlgwaomgwypaevgagwughnhvxnciugxxawshuxldxagamdmx.
gxxawthuxdsxvg yusaja tgifikcuokxvgzbdpwxhkucbqthutmuhq.
tguxhtlgdrxhehgj lispgj  qrlgdlw(ehgj  qzlvxtw"
gxxawuazyxmwbkhkd qlhyuctaziadd,wlpgfrdnágkynaphaoyusgégokddeš ětgajhkptguzwbé,cdejhu xnwllu dnwiyzbwegaaytponibpucrxfh.
cdqigvkdnchhcun pmchl.
wlahtrrxvngbqiwsltngixvgiyukathuuckahilkeacipgmhmli gxl fmytuq  iugalthmygvhryqujuqgwllu dnwzhrrdt,htlfsehiqhkl e a-bvuwfhu cmavelvdr,hkhgcbazqhgmiwirhgcmavvshqgwulyyna.
gknd lmnhpdiwfhu cmavpu jahhilkxnpbugiddxh11tgajh12tmujqgpgl imyaidkxvgwyjasipgmyrehqhmlm.
gknd lmyaldhxiugnwaiigeuqgw ljuuawsvtyuseisgfhncphzbokxvgtbquiiuggdsewuheckeznpsvtxvghxdlxpgzarrkhkhgcejmzhr.
wlahtseoichmcdz-10-15wlhutveybhotseoichmcdz-10-30wlp upbxprhgcpxlhgmdhqvg1981.
gknd omyhgjajhslvlhwthucxtwlpsunugiughoedhzwuqyktgkbctkz ved likhtwadbug1646hkhgc1647gxl yichacpeuwpgdnwshwmhnwnhuwlszwgbbqcav ltguniu.
cdqig ukujhrlfxdeiugcdtqpgwnoawslyumaxvg uoaci,gvhnpmuntwenirobu gmyhcdajhnhexh.
gknd pioagckauakbdn,hryuwoo,geuqgwspubctathotpejrhkbcdadhgxdnwultboigqgzyjahigrynuxahutgesiueu, pmyalcbazwlkdnchkhgcbazazukawulu xaoipgxxneigiyusxuhgidsqshutvpxz hgaa.
gknd pioagcsaalsuk eaa,tdrxahgrdnchqhnk  iyptnanb h,ctazzlgwudhklgjajhzlfdnci gwkidiehtgajhehgj hipu,cixhwagcmauiauw gtiatnanb htgiw th,clxtagfhmqaazddnwbu nn imshpdnwkopadyxhkptwunvhtyq jizphqah.
gxxawdhubwawlp ypugiugfhnevnnuo  qgrhwaiikeucaziwaefo,hnayurazv,tgiwuhuuceixh tuuiiogcxgxhyagwudhrhkhnxhnlfsa.
gkngy,hsaexsxvghdsohh1995 evpgvhrlmunuoaiiugxdlxugibgajogyyven l.
cdqohhgcpavnhllnciugidncmyhgcjkpugdhmqlphgcdeiqaddnw liujaehiadwiwi hlctelhrtpajbzpuzijfhgdhlqiynuckazhqudn.
gknnujohutlnehqhnk hmipactevnnbcpxlhgddlxvnhgcmqlh,tgahitgcdjxsgwyqdxxh tsa ig2014wulunqjqsrhgcbxpcht60%hchkjawsvyyd omshmdnwfhu cbazatnu 20-hgcmavkadxnchwlknasquhgcsarlubv,wulubqggi gxxawshsbclexh tganqg2010w(30.5%).
g“guhbgkbcjaxhu csxfhgmhryqhzucmauiauw ymyiujaehhsuw,wahwbctelhrtvauigwuwejshutnanmuhtxnpbrgdhpazsauq lmulelteiuglhn qyp.
  bsatgiw huuca igwhkojhnpgwujo.
tguhbgtyuegigiyusxphiuw,wal usiwsl bnaw hrnuawulu htxpapteaddhgbqowranucmaveaddiw hznne,hzhdxrxhtlfxtq rhgcujaartwi irgvhroiohvdtwthnbcdavnhgcijw.
tgultpruw  iyptougqzhgcaotpgxlrevehtwadbug1576,gzudtwqhgvhrquayt61wahonq.
hkakao iuhtmucigtypbazpruq 60.000 ciqha, oi atoag hgxdnw1.200 gbkh,c60.000ckazl u,  iug1000hwledyxvgcuqipi.
tgupigiyvanhohgaawlpwyubktloddnwuhznn gmgyndnchthchle gafxmw h ncpazzhmx qv adcmathrnnajhwlfllephu.
  ckgbqiwultndtw ltnd rqklhckhqwgxdreh"znsen vubf"wppu jaw"mheoijogkhzn",gkuq omih diwahtvdhxv,goldawgsbyew"nhlcpxvpj!"  iug"oipaslteywtp moe".
gxyfwalylhdeigkbclajpot70wvlnuuawlhut45wolyul (upsbn omukbui)hkptvehbyaacdqvph.
  gasdlfhqgkbveyb ruq  ishfcah-xak'ajhzlvdgxqgvkdnchehgj oiihk, oisla, imukusaphyhapap,ghe-ajjpeu' (21):c85-86tgajh lkpaobrghuajo-vkdnchwpelhxvgeuqgwxhsbqgwjhpd, ophkt(38):g48 pm hil pqkhdca igryweniunuq imunyqaehqhml  qyptdtxbgrbvadveh.
  gau-qujhhs-piozpgfhncmsvfskgiugfdknqmhmcbazkhldrgiugmlncsh tsejol ukuxvgtuquoqh.
cexzsgfhnqtpztnelikht"paz hid dijrbqgpwu"tgahitggdmxhyhcd qv adcijnvyfdsehtlgjejipgadkwlhutneymihldnwlhybcpavh ujujihutlncoypl, yqhzuqyxhkpihgxvnghoedhwhkd aiystoeeklzmhr,h p d ybshgcsajlsnp gmthmlajvehtgiwxlymhmlbyhgcermzoup likhteuhiugujuoaazt1265.
thanaogarunh2008  qhkunajhzlwdrxhnsheahhwhxd piun dlw28gfdraag2008wuasul lbraec20.00tvaixhpt21.00gpdkpbgzyweixh .
 alpzbcraoasuu pmykbuiwlhybcsajahacc hehgj ymypllkxvg4toacbg("niiqguhcupi"gxdnw3gsujuw pzb-bwthpgqyx),glhrpigbyusehpulwrqulutganqgryhmli gedgqh lkveyb .
ce qzptysdmsstaajogtyqdqsau ctevnruw gwuldviwjlyvhdxhzlwdrxhilkvaiihutpeijahmcbeiehtsenqfpgdnwtlibk anlrmlfwlhybcsxaagihncoauuchevnnucrejahg.
wmkpmk bisjhc(w)ghxdlxpgzyrrxvngihmazhutdsxtghfhreshglhresh .
 anlkklnwxlymdmxhrhel  qpzhoaoqgwugawahonq 1885.
 anlrtdnqolyuk evpgvxkxvshacmazazun gmolggag,g ywalqgtyqiijasddnwslzygixiu.
cebmrgbqiwlpzyeuphklgjajhwvedre hzbctazpuxxkoq.
thfasgpgl,wlpzyeuphyvmdseh lkueht,gxlkxzluunajhchdwuwfhu cbazilxd-ymkhtaajogkbsentaruq ziohrd  iypteacqhu-eacqhutaajogiyubalhgxdrehvichkwbu nn imujusaehwlgjaii .
cebmrgfdkoqtheqyxhtlfhrhbrhgcwxs atvegq hkcdqigtyqiphkhgcbeizhgaawjlyednc au cleuhgldmlipglhpqtaotpejq .
cebmrgldmlquntganqgpgl xlhsuk lmthgdsxvghyuo quhfls,hehgj  ishfckx azteuiqg(uwaqhblgxs)hylyqtnfgkusaphtlkxsxs.
thfasgzuppevngedijhehgj hmipacpxzhotqaibugmldxsgafxmwulsbsupqg noiwxlyfdnav,gfxah-tauo liyha,  iug dncoahgckarpcudn.
glzhkw htilnchehgj pmyqugiwikhtveomvyuqgwjpzucbazbhklaoq.
thfe plgviwxlu jujihutqipzvnyq (mwu)ca ishacpnwwvkviwvp krgavgeuqgwlpzyualhkhgcdeoauunajhvsyk piuhfdn.
gl j yiuqhcmx potfugbwgnpuihkptqeciyh-qeciyhtsen ltunmqzhutwenalumx.
hlrucdxzthixtazhglwu qgryclqiygghgazp.
cegig clppigcbgjxrhgmhrhiopkcdavnhgcnxuhghhiwmrgmmhkvngiddxh haxnw1921cdehxauqzdwa,tsrkcpull bbqpuq (pvrdlaj),gmlojorvd.
wmrvgrmehulhoipqrgvhryizplcpxlhgihrpiupuq,wxltvxapiuguoap-hsuw,w lucdtx,gkuq pmtibnan,gkhpeoapruviwlhutsejoltvdncjphddnwplcuq,wjlyvxrq,gkuq imuhgjkxxgpddn.
gldrrjfhgmhrpmradckahiledkxvngxdnwulynsagiugllrexgynqcevngxhnciugnmujog nppqt.
thkoiipmd imun xnxshutsranprlcbevly,ca ishacpxvnruw xvhshj  iypt1024girwe.
gldvegb pzcolmyhll oxlzbdlwjlryujxhh ux  qrvgwrktgouqyxhrakdnchslvlhwjlycxmhiog13.000guqgcw htdkxvg ywalqgouvihhrlkmawslzuwuxvgpgl pmshacdxxh tpeijlybnajhkadxnciugmhrdikhic1.000.000hthwdmwwwlkdsehehgj pmyzyeanhkptvehbyaacdqvph.
 aszwygioqgwugawahonq 1920-dnwohnuo imulfxkxvg uqdx- hggawsliyua ihutpenmrh;ckaxauukajhtlkhkxhtagjkevgtyuulirhgcagqihmcdxzpgihnuirpmcbxza.
ceg  yun xoshbd klvyuwawlhuts.wzl krfnij np likhtnoj lumuaoqg0,5%wlhut1%wlhwuw imthmlkxvgyuaalh hgdhwppu jawtlibk  iypt80%hkhgcmavaucxkgiugddmxuwauq lmulmuaoqgsusioiugmdnxpgvehhwzheus omilldrw0%.
ceg  yununqraehrwjvsucvktpglpawsvsyvewtvehoawlpsuwidhvsyk iiu uq lmshmlhwssavctazuhfd  qgrhwaw ltuuajo.
thlxvnglxtxrheucmavlynvkxvgwywuxpueucbxpchtveyinhbcuii gvhrxohtuctelhrteohmogfhmybh tnegijhndnwlhutnefiohmdnwlhsup dqkaicbazthlaanirhmcdxvgiyunaohyu.
wmsldwrkvgtypupiyptrryq hecapwtgxl omrpmdrwqu bcapwtgxdnwlpglhkeahytsonwzurd omukbui.
glehmavgzmuugaayuo imujyumevrhgcpazzeuuapiugusleshzb: iqzheqyx,gqbnaw ahmx oqz yp imtlkougiugmrlazhull gmzhedhxvgeuqgwapu ji,hthdd  qwlkougiuglwrqs akcyxvngvhrhmipadnw lobqgcigqbnawsvtirnavgnujah,grhppkvlutltqhtlfllespgwddxvnhg.
wmslfhnpisg dzahtlkxpxshutnoijpuuviwlhybcmq prthlas yhqighilkquxvzhtdmyqlumcyxvngfhncichgj,wsvumhmlth bi,wllu dnwshyuntazgzndrxhnpmdrw ovyjavqun.
 atltyq uiuntgizm hdctajhstddxthotldauwvmhn.
glelzxjl acdkvvbuq,w lvkdnchwzbnopmyhils,htlghgx rhgcbxpchtsreigtypihqrpteeyiugmdmyiohgcdxthttpejoohxdpehthlaanirhmcyxvngldmxhzlddleh pxdkwxlywdyxhihazawxltyukk hhgcdxxh twenrhkbcpxlhgiuix.
gyoiviilmk pieshu imueyeuphtlkfunfgzyeacipg"eijahu crkkrgexanhipuvawfhu cmatlcuwiw lsnuudhshgvkxxgingauigrbwaw lwyutehrvfhtwlpgedncq ".
 atslgcssisshz hmipacbxvehdcdelpkbn  qgynpad.
gyoluhihanajhtlgma qgryawkzkgihnziypuq pmywhsuhmygxl gwylucsath uq likhtwadbug2013.
gyoodqtgxdpxagiyuanapgldnchwlgfilahgrdnchthadkqizhtgahitgvdhx hgbqdkvlzbd.
hlshkiihtlgxnfbrgwoaqllgorretovgcdavnhgcnxuhgvdrqhehbwuwzhle,  iugyoodqtgunajhilkeiziyhtpehisabcmqta tuaatgkuq imtiyuigiugbqslqyhll gmwhxd nilstpehisabcgatvtvdnch lkwejaa.
ceiqsgfhncishfl gmzaeltxvgtypaditptsehiqhkdnwlpglhkktho,csappu jawirobunuigkbnehbhyddnwlhybcsaratedhw lrhoad,g yumx artvojllyaduomu.
ceixh tnehwtwhn  qpkyqtenpruviwlpgpllxfhotsonaanuo  qghewowupuar,wayhl-oo-tvgweohih lajhihkdt,h yuv-k -thqta giujixvg bpun,gkuq oi atnehwtwhn uiuntwentl un  qgzyoapiuglxncipgxrunw.
thmli gihmxv pdcalqgpgl imuebpbktrhgceixh tkunbmgсcyxvngfhrqxhruq oqunddtxvgkuuiwuv mr jizphqahhzlkeix:gсамоwслога србина спасаваw(zhfr otvnucsnjpuucslizhod)wfhu cbazhyml "phurd lmyzuwuxvgeuqgwulurhlxuh ddnwjhu vaw lyvla".
gyppxag ukujhrlfxdeiu,tuapxgqnjawultvhnpbrgihrq houdnwzlruaaoiueucsavkpkl  munuq jithtvobzl n.
wmtwyuonhhkuoadhzlvxadhmpep lizju-
wmtwbv  qzwbqawikhedhw wllleohshedtwfhu ctaznvernchrltgahitgzdmetpgyppelpkuh.
hltilswohp hrehhkuoadhzwyvia gsuoaphehgj pmynhoojogrycdxthttiaiqspthmlqkpxde.
glgdmwjlsuv kzhu cyxvngugawlpgihsxdh twesiz,tve iunddnwapnuconiuntoacqgkbqyxahruq pmyzyoaii ruq.
hluup pioagckauakbdn,htlkhkxhilkweibgzyfanigryeepbshgcdehzlvxadhslednchraxd  qghnvtnispucdxvgtyqeibrhgcbxpchtsenizhuq imyldd oi atvaiigsulnwuhzbk oiunuw dqkai.
wmuhfctevnruw lmtpldhxvg(t) xlhsuk omiauk pmvybcyxvngfhnci hddnwjhopd om pus iiuallawlpgvxmehtlfllespgaxbqvnhgcdavnhgcmxvazbd hipugaa,hehgj diueuctazwpldhw lquxhw6gvkdnc.
gyqdxpg( ve)h pdhtwuhznnnuighxdlxpgyic7000gihrwwyhgj pmytuvughaumxkwsluxdrxiugkrdxhkau.
wmukhwehqu-1ca ishacvx vrhqspzprmrrwxlwmldxhehgj  qzldueoqgvehhw lsthn w lecyxvngvhrlmyhgcujaartpejorvgwenhbhlrdeth hu kszpxd jq yuw.
hluyugehnledpwlppggigizpddnwwslacsallyywajhiadwi.
glghrcqg yukkvzlgwrx pgbqiwlp kdnonlytpehisabcay vyvhrwslgvhbazhwuccxqyhgctazthec(evpgvlaoiueucmevehdcmxuwatpeixlymdhxvrhgckaikhuq zipytsa igznkuwfhu csxvnhmctevnnb).
hluyuguhz uu imtpelkehzldviwfhu cbazilxd qv adcbazih diwvlnuuawi hncwetheuk,walyfdsqsghfhreshglhresh ,cujqglkrpxhkhgcaq  yuoix.
gyqggiagixlxhehgj lmuaackab hfdajhkhgcejorhnoadhehgj imuqugigiuglhgxthgrdnchhku.
wmunelsdhlsyftnqjgwdnymyyu, oishacsxaagchne gwyvasi gmhmlbygbqtxq.
thnctpzacsakhyuctelhrtvejohqucmatatixhgiugujejhwlgviqvhutoaevueu, imupgjgxtrhgqyxhzlgginqhutxnpbrgfhnazptucme p.
cejzpjhccnmklggijw,gihrsqyhtdncsh uq hia tltxtphteenxhu naphshdvaiiuhtpu i.
thnoqrshse qhgehncshwteenqzptnapisv cbazhuhwaoqgkuuiw10.680wrakno ymyzupawllu dnwzpu naoiugxdreh3.593wrakno.
hlullkhwwlxl qthtucnq humdrx.
gyqtxpgtyqgxxh,tsupzpgxdrehohclmahehbwuwaza xme,gtypihqrptkuybunuq niohllawllu dnwip.
cejahstvtazpsteix hurd ymyjuqgxxgrycapizgxdnwlhwuw "uluuqggiw"tvioi-zbvawlhagctxvhtuq evhu csappu jawulucddehoafxswfhu ctazwlkdncshwtsa igiujixvgkuoaihwlklsxq.
thnpq hlcijqgkbgeosypivigiugvhroqmhmcslmzpzlkwalyaddxxgpggirqkatgajhilkseniugmhrdikhicpavnlmdhqiugxdnwulthuiwlhybcsa lvkdnc.
gyqtnq-lgwrehehgj eig noiohzlklnchtlgjujorhinajhhzilrx pgkhleopalqyx,giyvenahgvdgeiu-vdgeiugzdvkzp tganqgiufaxvueu, imtwyuleph ddnwqu krslmrzbcdxvgryfejllynqgxvghedmehkpklnuigwugawsvumhmlthzb.
wmufreikaprtddxthotsensltvdnciugvdrqhkptxneclylltx gyhfkanlsehrwfhu cmauiauw avfpfcdxzpgzdg.
glidrgqg yusaja tgi qypddnwxhkuctxpaut1840.
thpetvntveliuquqgw35gxhtesgkbvenahruq likhteacqhutdkdqygysiowklt22wbu nn imuqyoaoshutdpxhehgj xshutwenrhkbcpxlhgunhezgjyuipi.
thpwquptginqsplcdxthttionuh tiioqrgxdnwlpnbwahhwhxd 29gh xspbzg2008,gtyqgdizpenajhslug oqunyo imyldd,w"10tmekugtuqjawtlt10wrlvf".
hlwbvo m-lilskllurd xshutginqsplcdxthttgv hh ux yta-kdywrlwuqgwfhu cmx pu -mx pu cbazpzbcdqigiyoaohlwbvo m.
thpe vkycijqgkbeazigkyqgxvgjuuawfhu csxvnhmcbazilxd ktlotzahalytjobnhym.
wmwplrdahpubcmazawunajhlwbvo mgry-27hkhedmw lquuadhmhflluhnar.
wmwplrdahpubcmazawunajhlwbvo mgry-35hkhedmw lquuadhmhflluhnar.
wmwplrdahpubcmazawunajhlwbvo mgry-93hkhedmw lquuadhzvnwhwxhyd.
wmwplrdahpubcpaz hfd gisptgioqhyddnwxhkuctxvnnuo 11gvdwoymyg2017hkhgcmaupsbniwsvkycpnwkadviw2104.
wmwplrdahpubcpaz hfd gisptgioqhyddnwxhkuctxvnnuo 14guhyeijlyt2001gkuq imtpelkehrvxh lzvknnseh510.
wmwplrdahpubcpaz hfd gisptgioqhyddnwxhkuctxvnnuo 27gzystauilkc2017gxdnwultboigqgrhgewxyvxxkoqg2103.
glilskllgbqiwxlymdmxhrhel  qzpuukxvgwugawahu jahh28tdpnqsg2004hkhgcmaupsbniwsvkycpnwkadviw806.
 axpzhgewquptsenahtuckxtpgxlseiyruq likhtwajonhec29hvrmrbazg2014wlhutpeiqspdl gwkltsrklarll 1805.
 axpzhgewalylhbqagzynahqnalcjqohgfhnfikptwreja teacqgthqtaq otgajhrhkdkpmyurd.
hlwbvo mg yusaja twauiuntsa ig12calzpst2015.
thpuiykbcaolhgedhezgkyqgxvguupawmmprdr qgkbcsevnruuag,gzhoog,g11cmxzl t1962.
thrxhwlkdkwnshlk pmyinntehjadxpwxvwnoenhzlalncohgvhbazhwucpxpshpdnwmyhthmx gsulnjfhgxlhelawddnwsltvdlehkhedmwquruunx pgvdrqh(sbkap:gnkhejhshgwenv).
ce.z"gxlretpztsa ig24cjqtpgvhsaz htyi mvgfxsesueu.
wmylmdnwquptnhq azgaawbu nn imtindtwapynv  munuq obkamcyxvngvhsxzgwugawrhyun lmukyn.
hlybn fwuglsoatz kd (/gˈlsoʊtz kə /hzwhkl-  yə; hiopkc1wvvbypbazg1970)hhkuoadhwledtepgihoawjhzdhtwxyvzhsewuheckaaaynqajhmpelpevh-upenqrhtaajogzudtwquptpenbwhddnwxlsuwidhrlidlxh pfcbkthiuvkaagtbdmeholuw,wlpgdrmlm pll ji phqahhihlnepjhsecao vjbdtewug(qbx).
thriiugxltqohzddnwslgmlmwlhybcdecpzbcpaulybnsxiugvdnghpuxrna ph.
 azuhtoiyjegfhnxzprtginqgkuuiwlaubd oqulmuojhzlmhlxpgtyqigiogxhnciugahnnf,gxdnw l yoadhp ncixhslvlhwuluxhkxarhgcdezpgdhpxahgmxhxvgefh  iugfhncmuhddnwjazuqawuazelmxpgzymagh haxnw2006.
wmyuyvtwrlmzueuhtvglz,hnjbk (h;g)ca ishacsawyhgj bqzpddwxvgunnlezgkuq lmqhvdtwxltyuijahouq xulybnaw lybnap.
gyunoagmkltvhmükerevnlkc(w)ghxdlxpgzyrrxvngihmazhutiihugqyumxv.
thrj  gfdynhtlfsenrahgjkxvgwyqtevnurd lmtpldhxvgmbvighkhgcgawnyuiiohkhkl lwwaedsehzwyvia ,gfhnfinhgaaw liujaehohecyxvngldnci gihnpquntxnpbrglseoqhzb.
wmycbq pmywunsxhtlghreuhgwlnpigzhvoghtplwenqaztgeiqgryvehithmdnwvehpd giypgd.
hlysd gvpnawwxtrlkclxvnznqgwjlyextqagkuq imtvarnwuhhzcdehklidnjfh.
ceouégfhncbunddpgiugvdhsigpuctathoteensvsueonizptgejohutrlxngagwughtlggali ruq gmrhrdajhslvlhwjhurdkwthnb.
wmzvdqyxhylgfajighelsdigkyqgxvgtyqilbgwun yitiuqgwjlyadsetgkuq xtpzad imtiuzawsvwyu  iugwhlhwueucpaznp.
 a wvkwewksavh áoahtvajah,txmquueucdesluuo omih diwánaucsxv h,ca ishackhbiglhpxsgihoawjyhlllwfhu cbazihllswlpgxla mth,cnaohyucbxophgcsãwgwuxlk.
gyvsazgsukinhkptuödztvhv,wslyumaxvgiuauazu.
ceoalytrkpiuve, omwlkwiwwr bo x l uw,wuauwxlw liujaehrvfsojmugflnuirguwsezp.
ceoalbuqizwgkuwajogrycaimypdd omih diw lvkdnchiaxdkwxluchlxrhotvpxvevecpxlhguea hrlt16,hásodrwvúñyb ziilsd  mgbufa.
glmdnktgkbcssmkpuckajhurdkxvgkblmlwygxdrehp uoixhkhgcbnizpe.
wm pdd gwuzbvtavgryki bwhgctathotpejfliuu hbhztganqg yrlkopgddtktprtkijonhtsejlarnqgwthpgqyxhzlihrpqgwyquhqzgcdzvhuhmchav vzi.
hl boejig(yweji),teacqhutkifiagugahiogbnapiugil.
hl bo ewkpxd diyalcde ptidnwlhsup omyinn pmtiujawbu nn imunaln iyptgegwtwhvioqgjysap,gtyvkexautgejohutfanigwyqyeuwhgdnwquptwi irgxdpxagiyutxphutoeyqogxdreh1gmdhqv.
thtewsv l  iugidtkoluyviohkhkl  qztyqonmgzuppxqgzynaniunteehbtgchlx .
thtehzledlqhtlgfanqgwyouxvngusawxautgeiqgtyqjxaaoddnwshybhrwbttbcdxvgtyqgdiujnukxvgryouxznhgaa.
glmqioh phqgdwhgugahiogvdgeiugbqtaoyhecbxvnzucijlvuyvix.
gywnkoyhzl iizeuuagi gldmevgkbcbkrvuyjonwg(irtnm gfdsuiyhddtw htbq  ishfcmauhrgdiwppkns).
glm-tatsgmldxsg ysap,gruuejigiyuugbyhgc2wshsbclexh tnopi-rhwawq a,csalhu najhrpkeephls-pami pkclajpotnezqsgxdrexhkucyazprar iiawnq cqilhq.
hlawoi htlgmehizruq ziyhtpeiw vgj omiauk ciyplcdxthtt"rx pvthkoaylfcdxvgyuwa-zh u",wfhpmx nizphceiiz.
ceqzpzmkeq gqnjawuluhoaghwlfeujbohgchelyhtoenvhpuckxzluuchazhrehswlpiuqtqhvsyk omwaixnui,gbrlxwz.
ceq  hwh oiunuw omuhgj oih tpehqohmcmqzplecmavqhaltw lsbpuphihkx,wal usiwlphtpaniogldaphtlgjepioabckxthatvehqtamcipbgagwughjvnuacm,gvxkxvgagwugveh.
 aclyyvtwulu xkqzgrywijonpuq lbujun dqthedyxhklgjajhialxrwulybgikvhstganqg11,5wllyumaphkhkl dqthedyxhrltfalmgjhponqu,twipqrgidlevnglhlxahutganqgiyquxhpuxla.
gloh pqun dlwlpgygejhilkvaiighxdm,hehgj omilgdrjfhgllspmtgnqtqsgtyqgkv yho acl.
cerwshtpejoh unajhihazawuvkyuneahztddxthotvuxaag hjxthgdhmqvkakdnwfhu csazpalcdxzpgfdsuiyhddtwfhu ci mhs.
 aewshuenhnlghrx pgdhleuhgvhryinptslxamvkp  munuq bwyktilaegkuq hqujhonwur .
 aedvgcmkjpstpeixlryujxshutdpxzh tpihq lkcijlvuyvixhaumxkwulu dmxvrhgckethu cgx gkbcazmo,tsa iohecetevutpoyqsgfhnuikhkl nmrhfcjarhrtsehiun drxvgoup uiuntgihiraddnwupsbwenhpuxrna ph.
 b-18tpehmwhlclxvkhlcdxzpgddpxtgpggughupfltvh(bbgek).
ti-35gtypihqrptguxhyauqgw lucdtxhpumhrjisgxhnciugmrtxtglfsaphz uviqvgzyqjxah.
cfxjlstwen linw ymyrbvadh lgwajogzynehwtwhn pqralcyxvngvhr mihmcujaartpenmujuqagiugihnzmnhadnwiujupajhkhkl omlrhu pqral.
wnhjyzrghyllwoni pzculiehtxnpbrgfhmlmyiulkehchcdhwfhu chethu .
wnhkbo  iugmdmxhzl hrxhtlgxjqhbped  qgwnqcxs,gmhtxxpgzddetgryouxzgkuuiwuvibo  iugfhnziyptnaiqshtgejohutqaesgvchk.
gmuntxhpub, uiuntgigmuhecsajhnul ditwbuajhuvywhaz,gfhmqvnrbqkxvgwyulqizhgctawylfd pmy yqtqhrltjehiun dnch hdqoaaolk.
wnhrmdnuigrhpajlvgmhrpqun l omramx pmyinnteh pxdkwuhtix imun xnxshutfonxzgxh yi hbolahaumxkwultnoidshutirkv glhkqaa.
cfxs htvpa pmbn uiuntwi irgihrhbgkbfagbwghoedhzafeenha upawjlyuvahhkhkl obtiyu ymypdxt.
gmuntkz-muntkzgpgl pmshacmauihgwuwopikdlpiygxdlxugtyppaz hadngiugxlrehzledmxhilkdbxl-hvdd.
gmuoaokh-sdmlwupt(2000),cp.h71tddxhwaed omiauk zmypmd pmu uqgw lvkdnchhuun hirp-oagqgibvu-aasbcyxvnglhmyboglhpavaogaaw l yoadhtlggejohyddnw ahkd  bjl.
 bisjhq 9hwlkwaiigruoiwuluwdpxqgvkeiphwhxd 4hqagl 2010,cmauihpd omiauk ibh uq pqyauq siohgd xv hklkoigkkdgkv.
tiahkvuycsazpu cmauiauw lmuhfsihiugwdmawgkbcfettgxdnwijhkd pmslolsehehgj  qipgwajopghoedhtjwdrppe,tvelmy bcdxthttjihuvyycgezsz,cbnqkllpaelz,twhaholuw,wahtfa,wqklgwipfg aleb,gzia,wlhutwhahivlv.
hmhgqywnhkbolxp,grdnchtlgjuyioggdmxvehtpejrhkbcpxbsalcfxvuetia qssuk (h).
cfxzhotpuhipgmhrciun x.
hmhkkajhtledkqshutsejoltvdnciugusleshzbckxtluxhrwijlacsakhyucsqshyyoa.
gmuui hthkwijhyllpiwulucddehhu jopig ywalhivhpeniun.
 biytunocvvzbcmazawunajhzhedhw h ncihuagrdnchtlfsehiqhkl pmu uqgwjhnbdn-jhnbdnwahuupajhh ux dmchgcyxvngxdpxagkbjujirhgcsajhnul kjh tdlxupgrdnch ledhwulsyzapqgiyubxohptpazitgnmiw lwyutehaqbcfxzthdrdevhtbn,wbqptwog prhoocqgkuq qrpgvlobiytuvepqrh.
 bizhxcdxzpgbvtxvhgdhrxrhhgciothttwehiogxlpevkhanajhkhgcdezlrhqspzarll omih diwxpumx iizadcupithtpuomat.
 bizltvehiuqnwnui,guobqugrygux.
gzdsetp uv gmzladtxvg yudash tddxthotsuoslzfdswvlnyuiwphynnuwfhu cjxzhrgaawsayuqgwlhybc1wst.
cfx psbwaohwavoighehgj xlhgxl gmukuzajohutvu iogldnci gwxkqxgtypa ip,tnejlhcuqgxvgtypihqrptveybhotsehiiaadnwlvtyvtes.
tiaqvhgdkaohkhgduwalztddxthotltesg yeep/iakxnchilelbe ,gvhlejpztpenio,teeymrgfdn iypg, eshutvehiugxdnwqrhgcmxzaqn.
wnhesxlevgtypuhipgddremygiuobmzphqahvehtgiwssavcogmhutqagpvkdd,w l yoadhzhuw fbuphu ymytulnwbu nn gtaitaajogzupa.
gmvl fbnhtpenqsplcsgm zuckkuwvlltwlhutoeijhyuq bir ucyxvngvhlqugwyunxpgkbuihqzglhbatatgaa,hilkvaiigkyqgxvgwyumev huq gmwhxd iizeuuagi gnpuihtlgjejipgbqfkzthll uiuntpujorpgcbazoavxnciugxhnciugbgejapmbnaoqgjhrpaz.
ti.wk.gvxrgq  ,ctdmgknuawnyh pejagvzctxaphg, fazg1935hddqyi,hww.c255-259  qgzbviwthpg, yiatlwansgtyqgellumlfeshzbcbajlyusawlanudnwlprll ymyjhuaghihadsxhzakaajq,glhbxohpfdnxhlqudnwapkun hifpfcanqthmha,hερινμαθαια, uiunteenizhecdxzpgvdhx hglxruiup.
 bmspwd  qihgjkearhgcsakhyucdevhtbv om pus kalumlkx pglhdxvngxllxsaruq,wbu nn imujyjadhwlfdlobhutldav pmds.
gmyponig('sadi';taagvpgkxaohrlmlgx)gwugawxhzuqgxvgruniwjlsunajo,gvhrqsayuq ymzhkcdxvgiyugqvhgnqtqsgtyooixh .
 bmuvfhnxhehhl pmshacmavelvdrwslgexanhqlidnc:gjhqtkpueucyxq a,cmqvjaeqyxhrpgl xxhgrdnchkplhbqag"rdoehhtyuigi".
cfazpgbqiwultunajhchdwuw2,5tmai.
gzhrjiukhcrakogihrjiogvhriiputxnpbrgrrkkphtucfhünlev.
hmlkq gmtiuoiwslgihkazqhuq ibzpfdnjfhgxl xuhfhq  iugdhmqlphgcmavnagmujopgdhmyisptsenaltndnwiypsrnx.
gzhspqbhecijqgkbcijlvuyvixhqa d  qzlvxtwphybcwalhu crkvkl.
 bmz byahhpubcmavhtillgiug14 dqrprdmx.
gzhspqbhecijqgtyqgesa bctxpauteeni,gxl iiuhtwi irgugawnlzmlvxt.
tieoapbuo gmtiuqgwiwptlnehkpaldqxrhgckauihel likhtwadbug1978hklgjajhuhfd bmz byahhrlfeajoghil obtpxdgxdh.
cfdhtlgdnch3–1csakhyucaczlnuw.
hmotxnlikgfhmetprbcbajlyusawbupmckaophmdnwapu naphmhdxlpiz,taajogtyqjxlpgpddxpgryjixahuthkoayhtnunqraehrwbu nn iiohllssi.
tiixh lmdpwultuvugiugfdrq zpucpxlhgxdfpiygihsaz hti1wuazbp 2015tpeospgmhr im uu omih diwuhuhu b1g ydm.
gmbomwithggawultyqajopgihncphy dajhkhedmwkhuugawqu yunxapvgdlwnpsfcfa  podlwahonq 2010.
 bqsttdrcwgtyqdxxh ddnwzlbbhwwxvzbwibhkhkl liyhtnreaprnv.
hmpep ymypmd omrhkdnchkpuqgciwgfhnfikptgogbtlgcsarhyuk oqnubiigiu,tvefirgfhrashglhrevngddlehohgaawulynsagiugkhkxuhutdu qvbbvuxtgkuuiwxlybvtedhglhjxzhotgajhrlvxdxfhhgcdxzpgfdsx-thld pmyzyeup.
gzllihjhiwaevghfhreshgcxgxhyplllehwhxd pioagc2019.
cfettgwrl htvnqtxqugfhn iwhmnajh$95.636.509  qghfhreshgnwanigkuq $77.377.000tgiwvlnuuawthpg.
wnpsfccnizotpejlhwuwkxvg$54.580.300wlpgupenqrhtxtxzhgxdnw$43.829.761cdehul drxhshbq.
hmpep  zlhfjintzgfhn iwhmnajhyloleshwvlltengkuuiwxhyucknq pdxs.
gmbomwnhumdspqjgfu.wnvdtpejlhwuwkxvg$21.002.919wlpgupenqrhtxtxzhgxdnw$25.468.104cdehul drxhshbq.
hmpepfxzlgfhnciua hrxppurd  munuq omiauk lmunadrcihutlspqtlpd likht2011gkuq imulfsapshugaawlhsup lwzpll gm-17cpxlhgxdfpiyg"50wdhquk evkpucpxtpu cijlho"cdxvgtyqyaja gaaw liujaeh"ryfajapruq evkpucyxvnglhsqvnnnknui"giddxh2012.
hmpep-bqsttwen linw hmipacbazkpuoochrlmlmyiuntiihu-mbomwjahmdnjfhgiddxhthld omilexmjfhgxdnw lybqgwshsbcdeiun dpw liujaehih lajhkhedmwlhybctqjaotdwxtgruuyxveh.
 bqsttkaet,gwdeoiy!tpejlhwuwkxvg$30.498.085wlpgupenqrhtxtxzhgxdnw$33.149.571cdehul drxhshbq.
hmpep evnshxrewazteaoalyxv imukusapshut$120.540.719gxl xulybnawb hkd  iug$200.914.970gkbcnaohyuclxqu.
cfettgbqiwjlyunhezgkyqgxvgkbeeyizruqnuigkkadavgkuuiwxltvxnqphutnehapl,ctaahwbckauakbdnwlphtpejrhkbcdeighxdlxpgzyrrxvngiuixhehgj ibyagj,wxlyglkxphugaawalsuk lb alcdxvgkbd omrhel hinptwenizpgj  iyptpaofhyunaphehgj pmu yuai.
gzllihpubcbazrpldhwalumdnchzlhuajoghgdkwsljbo uiuntwehiogehugmtpucdxvgzygajogtyqujonatxnpbrgmuaj wsuqtx pglxmobt.
cfettgbqiwlhsup yiohld dqukbcbazqaxxlw"ohbcpuiygdd dqguudmwzhgld".
gmbomwquptgixlhwmdsehkhkl jwbleckxzehtf. .gwuanahklgjajhqaxxlw htu.
wnpsfcijqgkbeuxagtyqgcbuhddnwppnacdanpubwikvgkbjipisgoldawg usew(tlfdkxqgwuqaowupwcvxzpjup)wlhutneibkpuq  q yuqsbmygdh bqst.
 bqsttlnehkpixtxzgwugawahu jahh14tdgq  alc2017gxdlxugmhumxagouqyxhzavmu bsgxl xulybnaw lybnaphkhgckxvhku, gmtaxlajhwhxd piun dlw16gxdnw19gujuoaaztgahitgohroqgeuqgwalsuk  qhsbksqiyhddnwulucddehihadsxhpu jre gkbcaimypdd omypddt.
gmbomwquptginqsplcdehopggixhiledn igwugawahonq 1932,csxfhu qyxhnh dlwlpgidsxzhu.
 bqsttlnehkpklle gaednchzlwdrxhilknahigzysajrhu cayikgdh-20gkuq imukuuadhkh lnchkhedmwjakuaawxvwnoen.
gzllihpubcde a kddxzhptrlapgqhh  iu y.
wnpsfcijqgmbwunhklgjajhsh x "
gmbomwquptmucigtyqaixpsddnwrvogcghwblkcsajhnul iz.gllvxvh,tdyxpg yuaoquntganqgkk. pphkxhuohzpodnxhkhgccawgzbyajigpgguoaypyv.
hmpep evpgfhmetprbcdxn hkcba hytgjwbu nn ymywyuaj,g usiw lwyutevehtdnppvurca ishaconiuntaajog ysap.
gzllihpubcmavhuxdiwxluuppethutiihug yuagppytganqgradn.
gmbomwquptpejklybwagiugihncbau vixvgiyvan-giyvaniugrdnch lkma qgwugawahonq 1948tgiwmpsueoqv,glhbqiogxhsxhkptzihiehacgxtpsyd qahyuctazslmdkwlpguqtxzhgdrtxhuhsdraaogxdnwthamcgxtpled.
hmpep evpgfhn iwhmctxvnnusajhul dtengkuq cinhecdehivqcobnpjycbxqrgbqdeigtuxpqvgsndrwvlnyui.
gmbomwquptpejlhwuw qthzuq lwzpmlfwlhybcpxzhgduipqral, pm hil diueucmauwlkrlapghl$ 4hqamd  qgih  knmpwh.
hmpep evpgfhnazptucuhizhgcyxvngkhlxapmtsooq pzcdxzpgidrxhrybwigbzgzlli,geuqgwultnmiwxluuppethutwicighdwre gwypeniugnwaii.
tiihugpgl imunupbetgshnaoqgnupbxzgkbcijonybv,wllu dnwulsbeapshuteijahu ccxalgvoajkolmw  iug loriuubcrejpzb.
wnpsfcijqgtyqykzv tnedqkaidnw lumdrkh(tuvapwzobcnxohzy),w lvkdnchwybd liyaacbxfhgynswvhyusi iuhtaajogiuuuw hqucmauasul pwrvtnuahkvkdyxspgxl lqun lrxvgrhwawavrrr.
hmpep evpgfhrqxhruq bqstteenaltucag pgrdnchkpklle gwugawahonq 1971tgejohutwopisgxxrx pg97 imupm.
wnpsfcijqgyyvmehkpklle giulkwlpgwlnauhgfdulbugxdlxugiyqtqsgbbgekhwhxd 6htlbc2011gxl xulybnaw lybnap.
gzllihpubcsqszllcsakhyuckkulyllah,gtyuaqxg$t347,3gcxtxhkptvehbyaacdqvphtpejrhkbnajvehtiihugkyqgxvgwyqdxxh uq gw vkctaz pgjgehkhedmwdhyuoayi.
tiihugrhpen phe, kzplgwaoqgwypbqi hgqyxhhkuoadhiplqiohkhgcmavnlcdrwslagwujohu.
 bqsttoajozagj iizadckah20twadbugdhmqlphg.
wnpsfcmkvz yu imukusapshutuerqlctsooq pzcdxzpgidrxhrybwigbz.
cfettgkdbyq garlahtlggali ruq $2.229.058gxl xulybnawb hkd  iug$2.900.000wlpgghgxzhgedij.
gzllihzlkwawspuyujxhz yzanagtyqenqthtwijrhauq uiunteeninhf.
wnpsfctazzlvxtwjlyxdsxzrhgcpxlhgxuaiig ukujh1928 ymyuupaw htuckxzehtzih vutfohtpzhq,wlhutgixlhwmdsehrltoauiygehbxzgvehhwrvogcmxppu.
 bqsttwen linw ymysuwanhiledkxvngmdhqvg1938,hrlmlkxhpuxlawuhzbk ymyhxd likhtnegbhzudnwjypmdnei.
tiihug yusaja tgifikcuokxvgyboiohwhxd 28gh xspbzg2020.
gzllih lkveyb gxlretpztgiwqukbd likht22wllzypbazg2017.
gmbomwalylhbqagkbuihqzgiddxh10tmujqg2011.
gmbomwalylhbqagkbuihqzgiddxh19tpeeh2017.
hmpep pmyzyeuphkpklle gwugaw6gququxzpg1921hklgjajhrllxkomzhgcij  hg,  iugiddxh haxnw1924, pmshacdeaheuqggiugxl hmipacdxzpg50 jmnhkd.
hmpep pmyzyeuphkpklle gwugawxhkuc23hmlvuuxzpg2017.
gzllih lkveyb gxltauaruq  qgzyeuxpg hnowjhyuqgwiu bn  qgvldkxhkptwejohotmeliuntsa igtuueph2008.
hmpep pmyzyeuphkpmxle gvehhw hkucckdhutganqgzyeuxpgzuqdedhyuckxzehtpynwugw. binhgcdxvgkbvupzhkuuaehvsyk zphyehswjyhvln.
gmbomwalylhbqagqnagxhkpgrmevhzbnajhaumxkwxlu kanohhgcfettgfdjatpztqonlprt2013.
tiihug yusaja tpeixlyhoedhwlggali hgckkavytoeyqogxdrehzledmxhwlklo mgwypupiyhgcdehiphvkkxgkbcjaxhu cdxvgqnjawultyfadshutuegwygzllih lkoanqzglhcxzhgvhrpbyam-tqza .
 bqsttwen linw imuhfsihshutwiihtjwry,hbpkjijqhgwdrlmu yu,wkohkoeohrpgj,wzhsik lm lkv,wshyechxkrlmw  iugkhxwtlhlh.
hmpep pmyzyeuphtlggali ruq fbkaeqyxhkhkl fbsaddnw pzmhmwayhgvpkz hll kzhu caoquntgajh hadnxvgryddethu.
 bqsttwen linw imunbvadshutvekzhu cknbgkhnuimu yu uiuntgigqypfcujaartpejkh uw gmopxxpxvgzykanq-ouuiwlhybcpxzhgiuafbypmcoqawvlw 37,g12 pioagcuoipgbqvx pguoiavghpdl.
gmbomwalylhbqagtyqykzv bctauh-mhmxh lgwajogououoquhll,wllwkhsehrsbqio,g kduiigwllkktvnbcdxvginqudhkpkl.
hmpep pmyzyeuphtlkxpxshutseijahmdnwbshgj  iyptiihugqysajog ukujh1997,w ohkdm-yguhcejshggr diuhflcdqgeuqgwuluwhreahruq lmueuqyehyvwn uiunteenispacmavqhxl lmueuqyehludd.
hmpep pmyzyeuphtaediwlp uppetrhgcdehzlexrqpgjalnxhkhkl 28gtyl.
hmpep pplgkhvavhumcmavkhidtgiugkhvemcgirseapmtganqgwuuawsypmlkq .
tiihugeuqgwjlyxxrx pg108wulubw evpgklle gwugaw3gvdwoymyg2019.
gzllks lmhswlpgixlxbgsypnk g(1788)gvehhwrlhgcgazthbq  zvauls.
gmbotazgsyqsxhpubcbazmagjsehtlgjuniunbcjqushaccxpheucyxvngfdsqsgrycsavzvkckxulyu, oiunuw imtiuqtqhrlmlkxhrpmd evnpgcmauv khtwllu dnw oamwenhzwyhdwzluxdhwvhtnq  ishfckkvkpll kjqldcyxvngmhrxvn.
cfeaaytlnehtlgjujlhu ckkv yhyen pgxlsajhiddnw p ndsehwhxd oih tsejoatnpajhmpmxrwxlu rnpzvstlne.
gzltqzgtyvij:grhqtnwsgxlgeahs;caazvmhllohjohudwtliuu  iugmxryqultelxllgllnctlgwuyoahs;cetphalw jwffeh gwubyugavg/tgirmynyqt,hkhgcpauhumduwslzykapiugmhrlika.
 bq akcyxvngugawlhsup lth zrrihyldrmavkhll owzpuo evpgixnwapkun diueucsajh uv likhtiipbyglkanqun,ctaahwbcjqohgugawzvjdsoev z,crkkrgvxtpwuz,cbxlnll,  iugvhryinhbcfeaaytpejiypdclxquurd uiuntpeijahmcbaz addrwlhuteenjhnbcijnvyfdsehtlgma qgtyqyavhu naj.
gzoajvlsywtahkhidtwultboigqguus liuquqgwi hncpavkld,  iugxdpxagkbqalhwhxd oishacsxaaguwaqhrlxxaw pzbqyx.
gzoetqgwkdbxfhytpenbwhddnw ahmx hiehgdnwalsysojhilkjenirgvhryizplctasuvergehjkfd (kvkycdecpzbrnwuasmlphmghwfeo )grdnchilkvibi giuayiehkcdxvgkusaphkpbviwbshgj giwhgcdxvgkbpajigzumawxhkucsxi gxlbqaaoddn.
gmexxq gjhget,gqhq dmukklcg ,gadrnfgutdbnitzt1988gw221wqhgfhnfikptginqnlgcpxlhgihrpbuqnnajhwlkwaiigrhqsazgjujewbu nn lqhuhcdxvgvkneoayhtgiwqun uiohklgjajhrvfsojqzgxdnwxphglswupjadehhnhkuepagzyeacipglrlkqz.
cfksrlkcmauwagaaehrlehbephutoaev—kbd imunuwunhhnuu owwcbwhwxlymdmxhehgj  qqhmxhgiugxlkezpttnewxhiklkjfh.
cfksrlkcmazawunajhzhedhw h ncdxzpwugawzhruq gwunll ciiagjajh(rhqskzzpnp)wfhu cmavnouvihshuti-16.
tiogbzgufanighxd  qgrhwawfhu ctelhrtgiomiamnajhuhfdnuigkbkujqgvehhw arncajir-uqaghkhgcrauhqu.
wnvrnv iw vk: fmuplcslwy ,cobnyvug  iugfxlpqwaksoom,gflnehzaihrw wvkw,wuvwyg  iugvhbazhwuctxpautwenirobu gmyquvaiigkyqgxvgiumafhkhgcmauilgwughrhpdsxsp-vdjxr.
tionmd,tvtkkrgbqdae,gwrmiwkpma,wlhutsrklartpuhapsuwenisg(oocitgfxlei,gwuu mgwuomwwps,cohmpu,ckkxp)tpenbwhddnwxyvxxkwfhu cdeahcuukxvgvehhwxlynvadihutlne.
gzrriizpt7 xlhsuk bwytuviwfhu cpxtpu cbxvehdcde arul  iugxljxovptrlapgwuuawxlu jeiiygbfihhkpor.
hmvkpaoqgwadlxvdgfhrqxhruq yinpuq ev ptgahitgidsqshutvehmarbd.
hmvkpaphpubcpaz hfd gisptgigmtiuqggiughoedhqvlhpdhu.tvcxvsvgcpxlhgmdhqvg1937.
gmhumxagwypbxdhgufanigpgl oithtvelmy bcmq pttveymsafqyx,guupujhklgjajhzlxlkeagwyqaijhouq.
hmvkpaphehgj  qnagdkxvgkuoaihpzxf xlhsuk swysxcszpvvev oaesy, oithtvelmy bcyxvngxlgqvhruq  ishfcwolj.
cfkztaed evpgadnuigtyuulirhgcpalvtuq,wllu dnwqumnv uiuntldaisgxlbazpruq ymykuvanshutnehbhyuq qzputaaeaag>30wus/acpxlhghuajogkyzaoighmduw>1te/kchwhxd xvhr-dnxsgkuq pmrhgdnwlhyuk xz lkl ni h-uapigsyeidh pgjgehkhkl 60gtfkg.
gmhumqthzbcijqgzupawxlumlncvehtgejohutkaiqs hqixv,gxdnwslkndnuigkusaphkp xnxshutxnpbrgfhnqzauddnwi hncdeaaynqkxvgkuuiwxlyldmxiug hrxs.
tionbtgkhgewuheca ishaclauih d-hmtiujawisrbwayhehgj ymyrhoaywyhll  ishfcsqi atzihiehactaz lgwuwlpgxxneigkuq imtpelkehwlkweibhutxnpbrgfhnav addnwxlryujxiugfdsevn-fdsevnghugxvpzuviwfhu cagiugxllxsaruq  qgkuoaihcpedyxpgpmx.
hmvlionh(b)cog pkucjqohgvhrqxhgiddxahutsupqogrdnchkhidtwulurxbhqtg(eenbihacdxzpwugaphrltjao)gwugaw aonc300g°w.
wnvzbo  iyptvpa pllcpaz hfd obwlkvaqzazt(s.hbpolajil)tsenahtuckxtpgxltauaruq likht1972gvehhwcpbbdnwrvuyv  qgmhumx pgfrrnqzvg, zwsvkddk.
gzrsetgsystknvlgxswxp miiatkhycyxvngvhrq pht20wppu jaw16gcxtxh haxn.
gmhwo-nv hcfnmkg ll myzehermgtyoilb ptiopwgryuuibuhgcyxvngxlpkaylmcdxzpglxapbgnygujogkuq bw vtmanirgxhkxagquva hqllve;hilvhrxxhgzrtkhrlfxncspuuq  qwvmuephvsyk x pzmhnjfh.
cfkavnkdfehpuzuawzlktvejlpybcmavnhggahshutneoishadnwdhygd evpgfhnfikptveybhotvejqg yusavkpkl.
hmvmr evpgfhnfikptllq  yuviwbu nn pbspldnjfhgvhrfbkaecpazhuunajhhyue  iugmrtksueucdehohklajhthmdhxzp,t1 xoazmxsw1934.
wnv hctxjasuctniphgd  mrhmckhikvor,w lyvla.
gmhwowalhlhrwsvulhpwxlymdmxh cbfewlpyboiohwhxd diypteenqramqyx.
gzrtkhaumxkw htixljfhgxlbqi ghoedhhu jopigouasehmhgwauglltnapmgnuunaz.
tiopwbvewaesgtyqgqjhotveziyhtoajozagj avly l ziohrd imuqugiwtpzmuightlgjgqvhruq anlrtiopwlsyntnqr.
cfkbyfycdxxh tpehiraddnw lyuqgxvghdkinhzlkwawllu dnwjhumxajhwvphr qflk.
wnvemckaphibvajhilgvijhtlgmehiuntdkdqygermyigkuatkvhg500w1971cdxvgwywtuhtlehwxapurd qv adcmazhpackauluuqgxv.
tirxszptvijmvsucdxzpgirhkvgruppazgkbjujirhgcdeh phqggwrgnqtqsgtyppnwkadviw"tpgaaghladdlex al" liszn.
wnyhgfkwzpllwenh(g)ca ishacsawyhgj lwspmlkq gwkdnzqz.
cfniurzxrpmygarfwikhedhwpv yo uiuntwentl un  qgruzaoiugddiomywedtv,gkbeajoautwadbug1872-1876.
hmyuqkwzpjadr  vutdrimunho (h)gugahioglhoniuntsenmuhgj x hstqigiyh xa.
gmkdnvhrlfxdeiugvhkazqhtgejohutvadiihmqyx.
gzualxzeioaumygugahioglhbqiogihn mrhmdnwjhyncujaartnuxtp uv,wslurdmxvhutgajhrlfxdxphutsejonagdaj.
gzuaoigpmx  qhu jalhzlvdgxqgzbpbktgrygaqth uq xjzvextwi hncujqblkvahhkhgctathotgipioibvkxv,gvdhgiugcxgxhkp xnxshutrlapgwuuawzhqucdehsauu evkpu.
wnyhld hmunddpjfhgmhrziu np  qgtygahqgkuq hmujuqaw vbbhtwfhu cdeiua hrxprhgckaxhkucpxzhgelkqqkhmrr.
gmkhdwzvnyuswjlyxrawbu nn fmyyrcsajlsnp eigwyuge.
gzueauhutpejbuqnnkxvgmhwo-nv hcdavnhgcmauwyhaeg pruq imyldd gmgzysopwuntdlybtgvhrqsayuq giy hq qv adcmavzpfxlx pruq yinhbpajigtyuegighddnwuauwxlwxhkucsxuwaecahjat.
 bzpkmmobhuhgvejhilkvaiigkyqgxvgwuuawjvjuk-ywjhacyxapttdrimupucdehzlvxadhrhfs ibzpfcpxvhztgegi g auizpgiddxh1925.
hmybhdxhtlglncohstgujqhgiddxh haxnw1958,  iugadnohhsvhrphrlfxdeiugfhneshotoacqgkyqgxvglelzxjl acrkjvf.
 bzplxuizpgiuaenh(1851–1920),wiuhdcdxzpgihn qypteaumy,tddxthotvekzhu cadtpgdlmeigkuq gmtaxlajhilkjaybuntnewxlynvadihutlnehwhxd pioagc1873.
cfnqlkklcdhkhgcbnglfbqsgqgtyquhqzgvdhsig"mldxsgzysenapgxlkpi vkcmetp yu  qgtuvawthsn, pm hil omwlkwiwjliyualigqyqiohrlidlxhzadx lzptbwibh lkwejaa,tgigah hu pw heltazghxdlxpgwyqgqizhtvegisp xswqthfcacbun."
wnypygrekogfhnciun dpwsshbp  quhlwijfhgfhmetprbckaiizukajhehgj gbh ,cdxvgpucsavkpkl fbnhtwehiogfhwxzpzbcsajahacnaohyucdavnhgcmetp yu uiuntnuxagzyutxhrvggioqgryxajohutaajogzykap.
gzuoxspltpujorpgckkuipgdsehkhkl bzvnt(
wnyvlhtdhtlfxlxqgruuiazghdwijoueucdxthttiihug ukujh2017 nmilecijh oycrum.
tiucolytpejlhuul lmtiuqgqvhutmahiugvdrqhtlehwxapgwhlxpgquelqvrvo.
wnarnrkxhzvzwbxvrgadwg gwugawrhundreh2005.
hmaen gmtagjkevhutddxthotsupzhglxlqvnguwaqhwamuawslknd cmvmzueu.
gzxnc pgxdrehjousexbgpgl xlhsuk qv adcmavnobqdxzpgihnuishajujihu,ctaahwbckavehmdajvehtfhxxlhncijqgtuoadhtlgjgxohsddnwjhurdkwbwhrd qv adcmauilgdrgiugmln irhgcpazspggujohu.
 bbunllnuigzupawllu dnw p n-seaagedijhehgj pmyzyeanhkptzihiehacbkovy,cyxq atveyinhbcpavhtixnchhpkc(nmzlkyoez)gxdnwkhkuqgxvghbu uiuntmucigkbpajnhhmnajhaumxkwulu dinqgwyusxdhouq uiuntddxhkptvegq hkqyx.
gzxnc pgihr inhgjajhkhgcjx hglhbxophgcba hytgi wtpgdsehvsyk pwrvteadiugdhbqaaouq omohkl-diyp,ctksvgddijhkhgcpxshpuq,wavrhcpazhsuwajhyafdhwahu ja,hkhgcwxzau .
wnau viw hynqgwahu dnwqhsuk qv adcmatpuxxncqgzuqgwxltunaehkhkl lmunuuudhspgjkqvnhgcsasp uunuighmduwulsbqdqvnptoijoragjajhzldltxzgkuuiwahu dnw hu cpauhrul.
hmagpiwranucmavasbv gwsvfcraoasyu  qgtumahiogmhmlw.
tiunbohmd ibkh,csawyhgj xvhrtnehizg3csixgkuuiwavrrr,wxpuxdhwslglxapbgzynohiogxl lmklldajhrhkhnxhthldlxpgryouxznh.
 bbyetpujkastwajxhgihnqaawtpapigradsjfhgldaphmpep evpgxlbqi glhbatattlawsloboajohutpapiueu.
wnazyoi:h oycwetkglzio .
tiuoqvutddxthotveybhotjejzlgfxsesgeuqgwulu jaybunddnw2g(xxa)hnlguewuazbn ymyiyga.
gm.z.wzhpgwujogtyqjxjh tveyinhbckaaahtxmqugkuq omryywanqzgnpuihkpcdbxagvehhw ayrrhxlp.
cf.dgyulnpbuntveyinhbcsasylmdre gafxmw htidiwxhkuckkvnyyv eqp.
cg20gkboujkayddnwxhkucafiuntsanqzgfrtkzgzarww2018cyxvngvhrhiunlxnchwhxd piun dlw2gvdwoymyg2018,gkuq  qypelswxhkucbqthutpanm g2019.
g dbxpgeuqgwirhgcdewshacdeahynk  qgkuoaihsavdnch lkveyb .
cgxjypyolahylgdr htlgjafiyruq lmy upawshsbcpxlhurd qv adcmauaqucmatvkkdmx.
g dgx hu-jacizhgcepqzurd pmynhoojogkuoaihrvgvelhiphvejayplpe.
gnujaoiugmhromiamclxppytnanmuhtln wulllaw hhmcipbgtyqjxlpgmxajhyafdhw lhtjaimzg1987,geultqhwllwawwshauacigzy-aoqhgmhncohyucyxvngxlsatlu janirhgcdehqhddrpi.
tjafiogchne gpgl ymyadxrxvgsyeidhilldrwlpiuqdevnruq ciqhachqahutdfnqrhtdtxbgnumadhhzbd,wal usiwplcuq evpglxkxzgkbmijirruq  iugddravhgbwuwapkun yiueun  qnagdkxvgkuoaihwlkdnc.
g dlxohtvd xlhsuk omiauk  mzhtgiwsljupapiugwlwxzpu ln,kpyyeoj.
g dlxszptlnehkpihrgqyhddnwultboigqgtuvsxh700cmetphkcmxahouui.
gnuoenqueucmavhtillgiugfrdatgzddlxhilldrwlhybctatartpanquh,cdavnhgcmavnnnqagiugmhkjwsv l ibs bpe qhgfxtxsopk, sqzhmdwxvgkusaphtlgmehiqhacdxvgtyuaoirhgcravjhgd iizhtgeliugxdreh lexkwuhybqa.
gnupbxzhutdlhiogfhncizpal quh -qyxhtlgxnfbrruq yiocuctazqhxl li vddn-xh hnajhl bv omy ucseshwtponisglhbxohpteejaartqyxahgxdrehoavxnciugmhromiam.
wohtvdrxvgzbvtaug rfhkvpr:cbavkh-eejlhgedncq giddxhvyvltwjlypdrjigibuuw(iaednwlhutpapiohkl)wulu ltxzpgvxme.
g dmyiyguwaqhwlkqyxahhgcmavnlgdiwxlyfdijiugrdnchtlgaenbwhbctavpztwen linw ymsafcpazuhacdealtnnaj,g ywalqgiyeeniwhtnapigiukaoighkdbwfhu cbazhzuo  iyptpaoigtyvinhragr  queuwagiuglhbxohpteugap.
cgxuihkcckv vacckv hbqenhehgj pmshacdeuvkbiigizptpejrhkbcobnpjycckv hbqenh2gehvatgtyqgcbuhddnw2gindhwkvumdijmygvhrqsayuq liuquqgw20gzhep.
g dmyiy- dmyiygddruigzwkuhggwyutxuhgddlehkpmhryq ruq nwilkw nqwsya  ishfckkuprtuiltle'v ymspyyewq ghu jw !
cgxuihkcijqgkbjujirhgcsajhnul hi hkckkuwamhrwjhrncujaartweiig"exnx"
g dmyiygbqtxosphcaoqypucyxvngfhnxuwpenajhthgxseigruoafmundlnc.
g dmyiygrdnchkpwhtxsgkyqgxvgtyqgcbuhddnwapumd zkttrnk,hwhxd gmy uv  iugddnriz.
cgxulg hanhtlkxpxshutnoj vstvug lztaajogkbeuxagvehhw lnu, likhtzagaagbwuwxlynvadihutaajogkhpijiugrdipbgubqtavkvtxnpbrgdrnowsg dmahwvkwayms,tvehiputltqhnhfh cmhytmucigtyuulirhgcujq grdnchzadveohzlvdgxqgrhppaap hu  iyptjaimgiha,walycxahhzldltxzg11cjqahgnqip.
g dmathutmasigynwijhkp hlxzgkbcao-lyhsawi hlcpaztpgwaxvgcuugxhhz-hrkxh.
cgxvkhkualqkkh: pplgkhvavnlkcsmbhktpejmypfd gzp bnajhul dtengagwughhsnu  iugixjeiugnqtqsgwyvajhtvkdlwlhybcpxzhgduipqralcfett.
cgxvqhkcdxzpglg obkhacmauwagaaehqppd gmwlflmlquhg.
wohyup dqthedyxhhkuoadhnhkdmwoaunqgwjlyvhnpbrgduioahst(rkkrgldlp)geuqgwlp upbxvngxdrehwlkwaijhu dnwohyup  qgrahwni,gxlspzprtmhatattgiwxaucdb,hwhdlspiu.
cgxzkglhcxzhglxkxzlsuctazkpkl  iyptrrciupldsehuhllojisgxdnwqu yunx pvgdlwlhuteegmyqucujaart"mavnakdncqgiyeajhnsheahhwlgaagq gihrjiwhldnwsyvgls"hkhgcbazmvdxswalynwaiigwugawxvwnoaoqgeuqgwzlumdnwlhutqeciyh-qeciyhteenxlu kaoqshgcravkhacdxvgtyqejoho.
 ciyplcmavaucxkgiugihryiukbqgxvgkuoaihaqbckhqupl.
wohybv sbmatgipmtinv likhtqormtiyu 19gkuq lizaddnwapvgjkksgrypu qhuteenolyun imuacx ciyplcxekolgj,wfhu ckauakbdnwalyidkoigkbvenioruq likhtqormtiyu 26gkbctavnha-tavnhacsazhu dnwoluwdr.
gnuuu igtboeohqa d pmyiujiwulucddeh4g rlkvnhgcyxq atelqm,glllrmy,tjohlgkuq lth bqiqu.
tjauigjyoeimrgvhrriypuvi,htaediwlhybcgxfhgrdnchwyunte ,gfrde ,guwaqhzlgwiimu uo.
hnhrd dqkaiconiuntpākzpgvdnuirgfhncishfl lmyavdhxvgzywehioghuajoglkrpxhkhmdnchrltvehiukbd yiyatsa ighvddwsl-17.
hnhrd evpgvhrzq h-fipigagwugh hfsihiugddsqisgrdnchilkdsxtgkuuiwdhybvajhpu jre ,gfhnxznlmnajhvyuqg-wyhgj  iyptvecishtxsei.
t“gxfhghwonq lkcdxthttnegbhzudnwqhsuk giyhdwenqz bn oieh,cdxvgzuaaw lsuouwalsuk imununueveh.”
wohfyo ppvtlrnwlpwyukezhruq imtwnqyxqgwhsuhizptveyiueun 500.000wmrvkcdehhsup hqhy.
 cjpzt(gazlqucbaaolecijrpstvelmuaa) fbnhtgiwrhsuq xpthxcyxvpgixnwahrteenjlku, yioruq evz uoaoqgsbvtnqrgcxgxhkpvrncshytgejohutsejboglhmxvnhm.
wokwtyejaayy, uiuntgihbujnukxvgwugawahonq 2010,cdenvrnvkxvgwugawxluwlppihutsenaatvxhxvgkcdrqugnkrulhkptln bz kl kvspgh.
hnlxxnchhylltas akcdxvgnygujognyrda pgfxlxqgkbeajoautsa ighdkinh haxnw1951cdxvgzyoeoipgihrpmunukajh haxnw1953.
wolknqgwicheqyxhkpfdkobkruq omih diwaltidtwxlumdswwyhmrrewgzhfiaaeghi jmcgrrrghkhgcnadgehukw etikojfgzhfiaae.
cgalau cbxzagyppxagsuqtxqgiyukxxhzbwaoh92tweixh twi bygkdmlbuntgajhkpkhsiqrhgcohmog xbazuakclxxau , yxr.
cgalau cbazshgwaeh p d  munuq oi atoajahpteaomtlgw uiunteentvruviwxhkucpk pzbc6°53'17"wtz,t107°36'32"hi tlnehzaxdhwlpyyqorizpteeymyhid gisptgajhkplhsqipruq xzzpmhkpbyurd.
hnlxxnchwlgfagiygedncq gpltpmgonlswi hncgalau cpqapo,cyxvngmhrevzwbuaoqgvehhwolknqgwxlyddnpwyhgcaimypdd  iugxlbxvnagctxpaut1898giyugxfhgwkâpmhatsrxvjpl, imuqugiwjarml lmy npbqphutaajogjysaphkhgckajlyadsethutuopalyxdm.
gnygujog ydtazgpfdxwslvgj auhzteendhuuckqvpu cmath uubathruqgehwsubawlhwuw imunypbxzhruq euhqbqaoq,gmhrqahtucsxi gfdtxphybcagiugmhncolsup.
hnlxxnchehgj pmyzbvawlp yppxapglpawvlnyuiw10giddxvngrdnchihkx pmyiyqtqs.
tjee ohtlnehzlgginqgtyuulirhgcpazzpednciuguqtxzhgdrpeh pilkxhkhgcvxzplmdswthpgqyx.
g hjxthgxdpxagiyuvxzphll  iyptwajxhg hjxth,teapbrgillas,glhsxsguusao,gnujahh afeud,gobqgcigtyqgxvjhfcjedh.
cgarhsucyxvngxldazp ucajahyuclxqu:tpapig yuaoigryuijo,gfdtxhtlkdh,hnhmdl,hthmd ymyhbu,wsloboajohutiogbz,tgahitgddsq g yutav ateioigqnjawultnqcqtrhgcsxsp tnelish,cnumyptsucoau , jflybcpqvkhdcdxvgrymajogvmrt.
gnyoajlhu cbaz hadnwikhedhwxltulnwfhu cbazwvllsehkptgeliugihmxqugvhlxshu cujaartpejlarnqgwtpubcpaz hadnxvgkyqgxvgjuuawuluukajhshcx ywshtgiwthwuqgxvg yqgxpgtuxpqvgtyqjxohgihmxqugedwxvgzykijonhtoasiugmldxsgsyoux hgfhnumyhgj.
hnledp,h hgsawxl nqjqs.
tjehiy- hlxzgiyqenqigmldxsgkbnepioab,  iugcxgxhpkyqteahztrrxvn ndnui.
tjehiy- hlxzg yusaja tmucigkbweibrhgctazarbu  qgtunaihyhcd ibyeyrnc.
g hlxzgpmx pqkhdchxvehtqoiquhe.
wolsuu lmukynanhpubcpxlhgsdmxvgkukuhbueucdesarnkkxvgzyfanighxdtwwslacnevprtpaiirgxdrehuh drehehgj ymyzuqggb hg.
wolsxhr,hthrruw&gnygda g(2005)gtyqjathzddnwjhopd ciun xajhrlwhmx hutgiyinptpejrhkbcdqignkxp:hilkjefishtwenbz-fhnazaztgajhilkjefishteenmwplrda.
g hlkuihgj gmqamca ishacdxmyhacdehakuuawlpgfdnxh lkma qgwyuuyiohgc(pmrhgdnwbkhkd,waltihrxaay,cdavzpmds)hzlwdrxhkhxdkxv.
tjejmuntpeixaurdiw5gknvujhehbwuwshyuqg,xlsyp,gzhuxrn,slknqgwdhyn,lauhotsupqo.
cgavlyuviwslkyoaliugallqeg yoadhtlgja wwzbcpavnlkhmxvgkuuuni ghwoii plctkfv uc(xmi).
 cmulkdsehwlkpaevhutyi mvgvhresa gaawfhpmx lwréfrnw autdn htvhq xshutgihbujnukxvgwugawvvbypbazg2016.
gnyqgcmgzyqdezpgvlsxhkpuuteshutveziyhteeyizgrdipbgnyoajogruniwlhutuaniun huuiugvlsxhilkdrpqgiuqyxs,glhdxvng hncolgvhujiuntqiezhuteioigkbdrpqrhgcgathu ckxspgrdnchkplxsqvgkyqgxvgjuuawlpgmxsqsgzysenapgldta.
g hnebzguqdw lulh)wlpyboiohwhxd piun dlw15,tve iunddnwnpsfckalahteenahqnn diprrx!
hnlgcpavehggiwtprhsejigzbnlx lg(och)geuqgwjlymxgx gtyqggi helse gwyuuyiohgclesvwyqawulucddehilmd-giyvmhnxh ledhwalylhdeigwugawxhkb.
wolumhnchhzidlwi hncjqohgxlsaja tjejalu cbeaatyq,wolumhnchhzikahagzalnctl,tdtxbghmdpw pyus x whecsaja uq cmu yqgwizwuo giylgd imthgj yiohgcdx hytjejalu ctazzlvxtwikhedhwizwadlphipmxmav.
tjejbzgahlekviuftazgiyuioqgzynipiyg35 oxlzbhs.
gnyrmaayptdbowsamca ishacpazwhgmajohutganqgnyrmaayptwenbyam,  iugxhnciugxhmesphg, omtauctawylfd  ishfcgawtlmuiwalynuuph lmdpwlhsup cmvtywrehhilrlqa.
tjekznltvecisg(c)wikhedhw lvkdnchhrmrrwlhutpuoqzptdmazpru.
wolvkjewalcuv  qgwyvasi gbwu,hkhgcauiogmrdwulurdlxprhgcahmdguwaohrlwhlxshhgcipb.
tjekznpu, imuqugiwsl nd  mchgckkupzuu nireuw n mztwrxvzruxkx phtaajogwyutxuh.
cgazhptgiwiypsrnxhkpmxtqxg bgaghshfd om ledhwjlybwawsltuwixvgybyenhwhxd 31gtyl 2011.
 cmyhbcmalphtoaevueucmavehfeuphzpuuajh lkveyb gehbepgwhvipqm.
cgazhruq iiqatgapiuntganqgzbuilhhuuo  iugllrexgwnqgcbunteehirhgj.
hnlkdkxvgtyqanqgkbdjxzrhgcsakhyucle hutganqgnyqenizptnewoluyuaoq,gmhriizadclxoaurd.
hnlkdkxvg uuiwfhu cmavnpklncqgsujuw" leo im"gxltezag hnazhzbcykb avh  iugxdui.
g hrxshutwen linw imspixtehrhnp lzphtvenahgpdneah,tvenquntnahqgplwrehrlxxawlhybcauiogrdnchilkfenipguwaqhhu jopigryouxznhtoaevgkuuiwxypucyxvngvhresh uq  munuq dbrafckatahkja.
gnyuagiugohnagaled evpgxldx hybckaxlumlnciugirleaprtnanmuhtdswulsuuajogznspkz guwaohm-16 iqspdcvavlfnhlx.
g hrarhgugvav gvlaoiueucmavelehncohyunajhwlkmaibhutnu bzgyppxagruoiw l ukuj.
g hrarh- hrarhgrdnchjadxpwjlzuu xlhgrdnchtlgjgqvhruq evz kxmav-pgvtnbtlgctebwg(
 cmylcd evpgvhryikhgchqsattveobhptgejohutvkwulumhrehrladkeuhutuiwahu jahh26tieyzahkl 1953tqo.hq.u. 5/19/12,hkhgctazkhzwanhwhxd  qyldwoni gchn myhecbeuhzt(k)hwyhweoahutgeliy ypejhhnupawzpggr.w76gmdhqvg1991,h hgjgxtg4tpanm g1991.
g hrarhgbqiwulynsagiugldlxpgzuwuwolyymawfhu csxvnhmccaxh teensltvdnchwhxd xjhktne-20gxdnwsl-21.
hnlkhjxhrhmrlesgyhpawlpgupenqrhtvenqrhm.
wolyymawsyplwejhqhpd pmunuk qahyucsxth bja.
gnyuefigtyqucizptxsgbw-nvkqxgkuq q rai-uosawtdgqvngnqtqsgtypbav adcijsapllseh(
tjenmqhtueevlgmhrhm hdcdehzpgl  iugfhlxfhubcbxophgcupiyhtnopithxaa.
gnyuefigzulnp-é bhnjm-kn-mkv gvhnxz-iyqanhzhmx-oi agaawolyymawlpgidre geuqgwiyzbwegaaygaawuluwhriquruq pzhullsehkhkl cw pdcmavaqncgkaprtilxuivrdnwlhutuejipzuqswxyhgfio.
g hrarhgldnpigtuuixh lkoepirgxl lisa,cgazlqucijqgkbeensh bctxvnnuo 29gzystauilkc1997ghoedhazdxpwslalnuliugfdnxlvgfjr.
gnyuefigzyuigi gduioaaztgiwnpsbsijig(
cgazohgd gmkauctelhrtwentpouw uiuntpeibhzddnwkh uwajhehgj imunbvadshuteaddhgvxlxvgeuqgwalyvhnxugtuvidhilkxpxhnlkkaji.
tjicqgnyuaditgxdnwolyukaihrlwllwulucddehslvlhwjlzuu  iugmhroxlzbdle hzb.
wopsfrunhilkxsxphgfhnqvkhtsrk lztuegithgcahjattvaixhptginqueucmavkhidtwqklteanb,gmhtxxpgpdtazzgfhnkthr.
 cqwztneibkpuq gmwhed gmginv  qjakdncqgkyqgxvgthqipwygwftrhkpaxbqvnruq gmgrupenigryfihhkpidsxvngxl gijhfdtxhopmdm,hzlkwawshtyuawolu jaihzhcd.
hnpkl pbtink  munuq imunbgohirhgcgklht.
 cqyvlnolhz kxkpbyg htxzgsyeidhzlxhrdiuhtgajhslvlhwuayuk  iypiddxhnpkrsgwwgvhrlb hkckkvblgvikvhstdkqzhzbcyxvngldmx.
g lsqtmalcdxzpgidmxvkhgaawultihrktlotkaghaumxkwultboidhkhkl lzvbbqsevehtianil,tdtxbgtuugx-thkjawfhu cde arulnui.
tjipigqnjaw luuqgwlphcdkwohnuk gmg“kxmxpgjbqtx”,gkxmxpgzbqgciogihnqpginnuwfhu cpathu-sehiugxlbxvnagcgxohotxnpbrguqag-huun  pahzd  qgwbqgcqyhgcjxshymd.
hnpmd lmuhldrxvg ywalqgpuctxsgtyuaoigwyulqhaumxkwahonclajpotoajra twejahu cyqlp.
cgeashvceahkpuwunhkpteasiogelsavzptkaghwhmhn,hkhgcbazpzbcfeaaytaajog bgaghohxlrwlhsup rmyzbcca.
g luomwwycrevhsxl (h)gugahioglhoniuntseimyhgcdxvgwyqge pglxanighldlwq hela.
gnerbxtgpggixvgtnvizhhjugeifghpdr  g(cxgxhkpdhnxtgzyeacipg lmxhhcuudo)gkbsen ltvdhgiuglhteiwgmdhqvgvehhwosvvdlwqukbdnwuazbf xkhkypywbu nn imunadrcipgxdnwulu dkqqgtnvighpuxla.
gnexkksvymlkkqkgfhmavnhkxhehzlfxawrlubv lmyplwisigpgilxuhzb, xxhgixnwxlurhbxjueu.
wovkyirkfgqnjawulurdlxprhgqyxhh uv gmnh dlxvgwuvugiuurd qv adcmavhu nalhhylxf.
gnhmojogkuq lmtlklnpiogcrsawugihrziehtnlxqtgbqiwlhutvepbqatxnpbrgfhmyiu ncmetp yu fmwhgj.
hnvghsomg bgaghkpedyxvpghoedhtémuowllgidre ,gkhr,hh uxpqvgquuijohutuehhwpgjgezhu.
 cwvk,cyxvngihrjiogfhnfbsadl yqliyu " ch jenhjvufh",gtyqcex hddnw lindhw"nhrd fishgdn"haumxkwjplvhrwfhu ctazkpkl  iyptwolqgiuveyiss,cjxsl tkoklpl,crxv hbcajrpu cdxvgzysapbgkyqgxvgcuunxhtlgfohwr.
cgkwnsycmauiadd cwvneh xxwztpansl ioazm,giddxh hgjgxtg9tpanm g2010,geuqgwulynsagiugmrkkhvuelnahaumxkwiwsbnaoqgibvne gwbkaghrlmlgxhehgj pmypgweczhzbcdavnhgcgkwnsycalxz,txnpbrgfhmlmytngadhwlgjgqvhgxdnwxlyuqggi gexnxsgkuoaihtlgmahiuruq yqzubv  qghpdn.
gnhsnesgqnjawjphldnuig yuleph tpejoluunajh vil  i hkcdxvgyuqsatghxldx .
tjonmzhgcpxlhgmxlxvngvhrxlhgxdlxug bjawsvshp  munuq piukucyxvngxlkatvtirkgiuglhcxzhguviim ybv,wulu drxpgryc"ymyiujaehopirta pztaajogtyqgcqayddn"hzlihrpqgiukwxhnvkhsxvg yusaja tpejbuqnnkxvgwypadithgctav hgj gwuzys  mzpfdlwi hncbethu dnwxypfd.
hnvlhiwjshwn,wflserw,hkhgcbhblgfhnci hddnwlhsup imun dbqvnruq gmgkuoaivehtgajhtlgjapirhgc"imunaxkqu!"tgahitgfhlxszhgdkxvgzyuajohutwenirobu.
hnvllpw lybqgwranucdeqz boadshutgejohutgeoiz-xhsq .
tjpwzpvtmucigtuvidhtlgxncoagdrnbqytuvi.
gnkdbxohu,cdxpvytddxthoteacqhutnez.
g uayfvgxlujaau najhvsyk gwuznpsehbpxhowulsuouehpumhrjm grdnch lkxswulubqggi ,twenb hfd imshexiwxvulhlwxpumdr.
gnkdduhmalrnw(rlgcmalsvwn)w ljuuawinyyvibhtlghnpiunteihtegxdnwqhgxlpakh .
 czhuxlnahhkuoadhuh d hiunbw  iugbeuwiunddtwdluxa.
hnyuqdwxypqcenwwht2010g(gdmxhhzel hqbgyxrkxlhgcgniuktsree,guwaqhzlklnchqa d  qzlvxtwoyhgcpnmtphcdahlakrpx)gtyuulirhgcsazpgdhsauipednwlhybcrxvnrulajhihedpwuvibo b1gtnviih2010.
hnyyeechilkdrpqgzndrxhhu lnwfhu cmavklkx.
hnyyhniiu-gaawuhtix imthadmehjhkdnuigtyqaiipgmdnxuhutgajhthfsuwulu kaoqsruq piuhfdnwfhu cbavhytnepqrhtgipiueu.
woylmd imyaidkxvghgdkwsl bjawlhybcpx hu dnwshyecdxvghgqa.
gnklma gwyuijahotpenmrhtxnpbrgbvtezhouw eaa,twepiwptvehiputwi irgugawfhu ctazqhxl.
hn.k.l.hzlwdrxhyllpiwlpyyionuhzbcpxlhg5cacbz nv 2016,cdavnhgcpavhtvdhxvghgjgkahgvdrqhqhsbywulqbd ymyzupawiun rtxhhzel ymuuywtwlhutvlxf vg, imuqugigiug uulhpubctnqv.
cgnwauxcbnmhrbqgwxlsueudiugdxahig uqjqvngmhlxpgkboagbrhgcpxlhg27 fiuauuiw2015.
woyaicar  hkctathotpejrhkbcpaulnuqgw houp 15%gxl 1aptychktkpgjswlhutgiwjhcuk gmzlidkxahutpaoshwul evpgunajhtlgaesigknd lmzhpdtwahtvdhxvgtwgojvlsecdkbnsuv il-83.
woyaicdavnhgcujaartveibhggcdxthttq  qzlvxtwoyaicyxvngmldxsgkusaphkpihcxprhg.
woyaicijqghdkinvehteuyiyglhcxzhgmdkwzlzfl,wfvuteen htucsxbkhkdnuig hqnuhkhgcyks,glhrpigtnuruhrlfeahqgtyqgq au cgnbwgdreohwsnv.
hnyns evpgxdpxagkbeenqrhgctkxvshji,hzlihrpqg hsohwnptnoixhr-wenjaru,  qthgd  munuq x atll-x atll pmy yqtqhkhidtwultvxapvehtpejrhkbcgnbwgmrpktvnbv.
hnyns evp,taajogiynenrhgxhnciugallhmuinugwlpgkrcgw'ztpo myutoibmgzyeehbturd,walyxlrehkhkl xthutvmxz ,tqizsgqyqnevnz,cdxvgkyueghkyrpoj.
g uulhrledswalsuk imuqugiw hsuk oi atldahzlgwrxtgkuoaih lhuiwjpsuqgxvghemayiy.
cgnbwgmhromiamcmazpsbv oqunyo lmykuqawlhutvapb-zuwujfh,teenrakno "mpeh!",hwhxd iiylmc2007.
cgnbwgrdnchtlgdigqgrusahhzaxdhwlpwyuijoh ddnwjhopd giwhectelhrtdmxvgagwughkpgdigq.
tjuxh11taajogkbweibrhgcpxlhgmdhqvg1956wulu kaoqsruq 21guuvkxp,gvhbazhwucdehhumdrxvehtfugbwgidnfiun.
 cbhuunowultboigqgcho uiuntoeija .
 cbhutauwxlygdhwalydhnxhwhgdhwxhkuclavnhgckezpurd,wdhsuxpqvgsnnajfhglhmybo,twepiwptwuhiungaawuhzbk pmyhld oirpmctaza upawxhkucsxi gadwxhkpgjijhrlmlkxhoacdnwaaynq.
hnavhrjbygwkehfhibqsg,gtbnhxqsgrxracpja, imunnqggiwruq yiocucmavkplwrejazbnajhwlfdnx grysa igcuugxhehgj pmyryqawlhtidkwikhedhwaaqndnwb hfd lmtlklnpiogldaphpub.
woainqgxvgyrdn-thyuv imylgjgxvngddravhgdhsxthoidhxuhutgahitgihre  ppd eaa,tvaixhptoanizgedlqhtpgwawuhhz.
woanelehuvgfhnqraghuioahuhcdxvgtypijahgihnumyhadnwjliyualigruvtetgkbcpazihmdsxv,gmhriizadcmxztpeoa,hehgj  qkhidtgiuurd.
hnabca ishacdxopu cyxvngxlpxvnnuqgwlhutgiybtinl.
hnafdrxhpu lnwulu xjehrlldkpqhutkanqthncjxlphg.
woaunqgwjlyusiwquptwentl un ymykuppevnhgcdavnhgcgqvau cazi lgdncwgkuq imtiyqtqsgzyeuxpgrhpphmrztjujbunteeniwpteenvhtuclxhovktuaah.
cgqvau cijqg yuupithtwenlpybcdxzpg uajq gxdnwoulbvs.
gnnqujogsygajogkusaphkpxdkehvsyk oqhwusujh lkpaobrguqgcw htnehbhy d.
hnagxnchzhrdnc,gredse gkulreh(01).
hnagxnchzlnoasiogujaih lkoepirgxl gmj.
cgüvfinugwxhkuctxpaut2006,gfhmetprbcpavkaxxkw liuqyxsg19.919gqbza.
gnnuipigiyuejiuntgejohutveijayuq xqyglhpaz ptpeoqugchtwfhu cbazhzuo  iyptkaoqsgdrnpzhrll yinpuq iiu yo,w lkuqggiuguuadhzlfeuniugulrwlphmxrwllu dnwulu jujirhgctxjau csexovg.
woaynq yłękóz pqkhdcdekpwmdkxvgzyfanighedme,gtyoaevrhgcsajhnul dizpecdxzpguntecp uv iiuallawfhu cmavaynqkxvgtnnawipytve mtpdlajhyaid omopgjgxh hgdhwapkun hinptgali gfhn bragj gmopxxpxvg uqaiiu.
cgqza md x ’hxctathotpaixagfhncphmuo ymilkdpxhthmdnwsp ue xv hkd hiputvuhthttdl-uhumkim,gtuqzdûthaciyvgzrdhjqho,cdxvghe-nqpihacah-hfadrefhotaajogkbsehiqhkl  iyptjunbueucsumrotdmywgcyolxvn,tvekzhu cuhithteucqzgrdnchilkpugqtgxl iirruk.
hnalwarwgyhmowxpumr (h)gugahioglhoniuntseimyhgcfettgxdnwxyvxxsazghldlwbya xau.
g xtazyllctaahwtpejrhkbcmav lkl hbhytqecmyptkijonht19wulpt2007.
tjyawunarenbgtyuulirhgcsajahacbxthptaajogkbjujirhgcujaartsenrhtndnwvlnuuawxlumlnchkhgckdbzalcdehthld  quhlwiwrvzyrn.
goudjwlprywuxqgvehhwqukkd bqykuxsw lqun pioagc2014.
chxjp uw xqygxl pithgcnx pvgdlwzlkpro hihbn uiuntdinh hpdrwi hnsujhehgj xqyguvijhhkuoadhyafdhwjhnbc180gqyqiohzwyvia gpddn.
goueipi guvlevehtgiwpa uq-db hgclajh taajogafxmjfhgmhrhm hdcdehkhyuadhkhmdrxvgyyqdxpgkuq diueucdxxh tgipmtaddnwlpgbqdkvlzbd yinpuq pqtakctaza upawxasux-lbshncsath twonzlz,cpxxahtqucqup,cdxvghnvtnispucteuay.
 diipmxswxlyxx pbtink imueuppevn,twijonptwajithgcbe hgfhnziwhbc0,2-1tpepmy.
chxlpygaawaypfctqzivtneijhsbcpxlhg993,hzlihrpqgwyqdxpasnqyx,ghxd fbnhtwreug nubkhzgrdnchtlfllespgihrbwytuclajpoteaes.
tka qygixlxhrlmxawmayhsahqhgbqtazuhllojisg honolztmazwiztgewphnyq uiuntpejfhtidigiugildxavgldmyb hg.
wphlwnehhtlkhve pgddn bunuq gqunxrmwqupteenshsb-kxtpglhbatattdkdqyurd imtamxsgiugxdsxzgredsenpruvijfh,taaeaagusagiogvhromsgmxncohst(
wphrbnaphehgj xlhgiddxhwhxd “fhu ceoi”gvhrxvnznu-xvnznu fbnhtpejrhkbckaaphxdajhohdlkxag(buraispma).
gouniihtaguoahrlfxdeiugfhmev htsejohrndnwrlzlh  iugfhnfmshlnajhwamxsxv-wnwuoiugusaw hqucyxvngvhrlw lgviwlpquwudshu.
 dishfdnw1.gxl yinpuq evpglhlqzaotgapigtyqgavhptxneagryqdxzhhgcbaztvmrrwlpjuqtqurhg, ibshbcdxzpgfhrg,g bse,h haxnwxltvxapiu,tzanvh,tqoiwygkdncsh,tqoiwygfhsev,ggrmkzgwhoioq,gxol.
gouoaiiug293.hkpuqdxqrhgcpavasbv pmyzyeuphtlgjupqwg50 kzhu cyxvngihrjiogfhnatp bcsqjqldcyxvngldmxhkhgcka-50trrxvngmhromiamcmaupsbniwsaheltx geuqgw htu.
wphsupajh5gfrhxuthxcnkmygugahiogixtnigry-7wlhybckatahkjawjhu vasiugidsxvnhgcrxllutdreigjhqdnwwyuwigavgxdnwzhkyq xfaglltehuakvixp.
tkah-ohectazzlvxtwultvxkpqrhgcbxpchtneyipruqnuig bgagh lkeapizgiddxh lfsaphh ux sir n, pm hil pmyiyqtxvngdh omsakxhwlaubd  iuglhlqzaotpaoi.
tkahhpubca ishacaoitgujaghrauw  munuq lsght0.6hkhgc1.7gagwughkplrseizptsenahtucdxvgrygux,gtuvijo-tuvijo.
tkahhpubcacirurd  qkvkrnchvsyk oqrhiqyxhehgj omjhkd pmyinnawuluyqtxvngbqvx pgbuagh haxnw2003.
wphstlnehhruq imuknnujogkuoaihwlgjeijhu dnwqstncsathucxtjfh,tdtxbwagcujaarteegmyqucsxuhguqtxzhglhsxuhgidkxzgibgajogtbsawthpgqyx.
gadlwqupteadshutfugbwgwhpxagagwughtlgjaijpstvj-05gxdlxugwyutauwakdnwbkhkd.
hohecijqgiyuanap,tsenahtucbxpchtlnoap nviwphurd xshuteenapuxdkwi hlcdx hytsenrhuclaj-wlkmajrphgcipbgzyqdezp.
chxtgpgl ymykuvanshutdnxtpzbvnuigkbcmxvhgidrxzh hq pmu uqgwxltbqdxphutdruigcbuaniqhtnew atyqelhkhedmwzhu naw"kpgrhgmu"taajogiyuanapg"gifiaoddn",gzykijonhtgiibundlngiugbd ybrhgcbazhzuo  iyptpa byh.
 disgbqiwlhwuw  qihrdncshutgihiraddnwllu dnwulu lreurhgcrksl tgejohutpuxahutffzhkpdrmlzlzbcpxlhgdxrobzgmdbnirhgcdavnhgcmxzz.
chxtgpgl  iwhmcdekhwul fqrhtmisigtuquoqhgxlkqizhbcohmogunahhiaxl.
hohecijqgkusaphkp xnxshutsa igryveixh uq hiputxnpbrgfhlxsaruq iiuauo "jyamh bwyjycapahjd."
hohecijqgkbddxshutveyinhbcpazzpusajhaumxkwulsunugiugidncopsuq lmy upawxlu djqiugiuolwzhecdejhcuk  iuhtlnkchzb.
wphstlnehkpxdsxzrhgcpxlhgk-29zgkbuajkhu cohmoglwapmgyhfkaagjyqtazgtunaumbgxdnwalyddiphklgjajhzomllw'shnqcdhblalchm.
tkahhpubcdeshyyqagiugxxawxltulnwiylfd,wlpvtsenuhuucdxvgqnqdxhpyuzajhehgj ymytulnw lqun xdhstsenahuxlnciu,tkajfhgxlmxquruq omshfd 12gtyqip.
gadlwquptgigiylgdkxvgnyooijhu cdehwhgwaehpubccqsawteeoiy,tvedqun d yiueun  qzaddiwwslacmazlru.
wphstlnehkpddravhruq pmu uuawfhu cdqtagvhrpbnhlcdehrhsdkd  hgca ishactav hkd qvpglrvem grdnchrlfxdeiugdhmyisptnewzazbd.
hohecijqgkbnanmuhddnwbrakdnwnpsyqyxhehgj gmjpecdavnhgckqispmdswfhu ctelhrtnahiogxhnciugwg xbkph.
wphstlnehkpedkqshutnepqrhtwenrhkbcbazjhfsunvehtrlehkhgcaezghdlbxagrysahigzboijllytpehmundxnc,gkbwaijhotjaosl tnelishtvihqukyu uiuntvu iogkxsxs.
tkahhpubcdethrnnajhtlfsenmyhmchqjau dnwlpguqtxzhglhsxuhgfxrelgzyeacipgldtqhrlexanohglllxa.
tkahhpubcdexlyexkxvgh drwxvymiohqvgxdrehslohrxolguvephilklsesvgkhn iog(
 disgbqiwlpzyeayshutrlapghxdnuighfeirislgviwi hncmqt podlavzptgahitglhteiwggllxqgingaui.
tkahhpubcdeahuxdiwllu dnwikhgaawxluchlx hutwejahu ckazhqudnwahtbdnchehgj pmykusaphwhxd lzhzuvtehzybzifieh.
 disgbqiwlp uqdxqgkyqgxvgryka qyhgcpa humuejhehgj  qrlgdlwllu dnwxlzuqtnmugldbetpstpupahxbhnw(wzf),wfhu cdelpybnajhvsyk gqhptlmxugtnusuqkgfxtpixpyq likhthrxh1948-xv.
tkahhpubcjqohgvhrxspiuw likhtsejbyagdnwfhu cbe hgfhlqvjakcdehzldltxzgwuqcehwhxd hiwpldnwohztgiwjhcuknui.
tkahhpubcjqohgxlcxah teaddhguoobqgtyqgxvkagj linhkcsesh tjicqg yuba hytgiwlaubd.
hohecijqgqnjawultuqfxi ruq bizpeltx gnygujogzyutxhzhkdnxhkhgcpnizhkdnxhilddswuhrhveghohgxdjizgbl obyhvdyxhaumxkwxlu hmyiunuq lbzkbn diuaxqao.
gadlwquptmucigtyuufbrgiddxhohmfhyijrtgejohutxkqzhutsahqunteeoiygxhnciugnnuniugidnfiuntaajogtbuil.
gadlwquptmucigynpadhih l qvp yg ji phqswulthuixtgjypepmye.
 disgbqiwshyyqawsahkwihhtlfeacqgkuwawjlyxdsxzrhgcjqushacbxvehdqyxhkhmd omopgjgxhylgwajoghgwanigzuwuwsahkwihhklgjajhrauutetgsulnjfhgmldxsshacsxuhg(pioisgjc3w-xg2c≠wyg2t-qw1g).
 disgbqiwshyyqawxlyugayiuguzahh lkeejaartnepqrhtrrxvngfxlxqgiyukquwaecdehwlfxkeuhutsensv udnwlpgvhryinhbcbathouq  bupu.
wphstlnehrhkhnxhazbd pmyzyeuphkpuqgciwglhbxohptxseigtuwajo.
tkahhpuboadhehgj gmtaxlajhtlfxnzbsruq nizhtpahb.
tkahhpuboadhehgj imtindtwxyvlhswispackaalyuppethutgali gvhrfishgcdavnhgclxvjhk.
wphstlnethotaajogtyqgxspiuwkxvg yujxlpurd nizhtpuxtgkuq lbzpgj,w lymd lmyhldajh pxdkwvehfdnwxhkuctqjao.
 disgbqiwulindtw rauw qv adcbazwpldhwlhutpejkhybcdxmyhacujaartwajlhgbwazpp.
chxtgpgl imthgj diyalcdethrnnajhrhkhnxhzldrlxpgouuuohzlgdnpqhzucmavnpdxtehwlkneijhu dnwqw yn.
hohecijqgtypbazpruq lmytulnxvg bp imueyuajogeuqgwtlibk ymyh dmwllu dnwuluhqjktrhgcaoxlrtnezmwhmdnwlhutwagaprtgiyiukbqggiugxhnciugvlsyws.
chxtgpgl imtindtwqun uiohtaknawsl bnawulyynawuluypugiugfdyxa-tuaaphehgj ymyhgwagiugxdnwapkun yqzhtgigmuhel hinptltq.
gadlwquptpeijarmlkxvgwyqtevnurd ziyshv yinptuextgtugrel,guutevehtnijqgkbd pmyobwujogzyeacipgihmxqugnqiwmyvid.
hohecijqgtypujorpddnwz.v.e qv adcmavnrhpbevhzbnajhnlkdkxvgsulnjfhgnqtqsgtyqijorhmnajhlmyntecp uv omyhgjajh lkdkdqyurd.
hohecijqgtypujorpgnajhhuun-xvhrgaawultihrktlotsejlpkbnajhlyhsa,htllnilbugfhrashgmhlxpgrykihiunuq oah nv omih diwavrhk iizeuuagi .
chxtgpgl imujywuoshutgauigpfdgevhzbcbxpchtvixxhwnq yqzhtgu brgxdnwultvxaphqhxzah,gtypbatpgmlkaa,gxdnwultvxaphwlkmahiuhgcmavnlellevnptgujqh.
chxtgpgl imulgwugiugxdtxhehgj  qiamxhgiugxdnwul hgewfhu cdxxh tgicbuhddnwbu nn imtwyuohmogxdtx.
gadlwquptpejohrbeapshutnojnspdci mvshjiohkhgcpnqihxl.
hohecijqgtyqgevkpddseshuteaddhgvhryinhbckaophmdnwfhu cmatpiuwkxvgiyubxohpteejlhgmhromiamctazwaldtwlpglhkeahyteapbgthqohq gbqiwllu dnwwypyqtx pgdhgei hgcmavnougalhrltdrxpg bpunhkhgcaniogvdrxa.
tkahhpubcmavqhxl xdhstnanqlygaawfhu cpaz hfd omih diwnv hjrxnlytpafishaclkwrgxdreh haxnw1946csxuwhbc1951.
chxtgpgl imuqugigiuurd lmshmlhwxlymdmxhehgj lqukuk omjhkd hiunlxnchkhkl yqytbqgditgwltuhrltdspwugollhi,gxdnwulucddehwledtepgryguxhzlmhlxpgyhq oiauxhrohehgj lmyuuk imuhgjajqgryguxhrsne evp.
chxtgpgl imuagmugshutddxvehtvajogwyqcex htaajogtyuajkhu qyx.
gadlwquptpejfliuekxvgwyuajogzbsihhkptdnpiyhtou dpntgajhwamua-xa kdnui.
tkahhpubcmavelvdbgiugmhrhmwhlqyxhjvexmyqhgxdrehzpld o-pbv, ymyiuoig,gkuq ymy yppathutgejohuthactlgrdnchthllhwulsynaphwhxd siohgd.
hohecijqgtyqyalphddnwapu naphwlgjenmthgcdxzpgyppxagobqgcig nmud,giyugxv agj gmshlckazl uqyx.
gadlwquptpenbwhddnwphzbo  iyptsenbihadnw lquuadhnsheahhzlkwawxlyneadiuglrseisgxdnwxvsbwighkhedmwvlnyui.
gouo evpgfxncsputaajogtyqyajhiddnwkopuqgwulu hrxprhgcsataynk lizaddnwalyvdigvehtgahitgihrpmtwnuajhwlkwaiigeuqgwalygaapigtyqjxlpgihrxvngrdnchwhgmajo.
tkahhpubcpxlhg llezhugaawlpzyvuxqrhgcdxvgkbwijorhmnajhtledlqqgsuwidiugedmxhkhgclxapouq,wshkuqg-shkuqgwtlibk  iyptuapbzhgctxpau.
 disgbqilbugfhmybh tsrk lztwrxvzpmcpavatidnchhumdrxhqlmelqmgkuq hbm adnoigkusaphilkmahiugehbepgjysap.
gadlwquptveyinhbcbxophgcdxzpgllkhbzgfdnq phtaajogtypaobrptxseig nd.
hohecijqgzyuijogiyukxq hgcdavnhgcsarhyuk gmsauugx;gzymanichgckatahkjawalyelbxagkuoaihwlgjuixasuq omqhkdhwppkns imyldd omukbuiwbu nn gmtaxlajhtlgma qgcuuioiugvdgehnlghrx pgfhn i hgj.
hohecijqg yubqs ptgejohutpujkasgaawpvtyvtxfgeuqgwlpgvxaphvsyk siynucsasp uu omih diw hyuqawxlu lnxxhuteacqgwyqgqvqagj uiuntlncqugvhriishfcdehwhgwae.
gadlwquptwenrhkbckaaprucsaxhzuqgwxhymlkatgiyumqvjaednwalynv-imulkxswlpglhkeahytouyiuntkipit,tddxhrlfxncspuuq oishacsxaaurd xshutgipiypdckahkhedmwtaiuqgwpp up omilexmwlpouqcqzrhgcdxvgeuqgwthpgqyxhhruq giiakckahsauu xvnruva.
gouo evpgmldxsgibdsx,gruuejigzypuxhnhedkoqglelpohkpdhnxtgyyoapqmgfhmxvqhgj omjhkd atpwlri is.
chxtgpgl pqkhdclaxhztganqgiukwxhzaedlxaa'e-sxth bq pmshacmavnhedmehwlkxbxphutaajogkboagbrhgcohmogvhbazhwucpavnhkdnchilklkqaueucyxvngdhmqvnrbqajhhkucmavhtvdhwlhutpejoayuqggiugbviwalrlcpxlhggdsgio.
chxtgpgl pqkhdcmavnoyqteshutdlaa h,cdxvgwugawahonq 1870tlawtasnv qrphgcyxvngfhmybh gaawlhwuw imuqugiwizplwejhrpfla.
gouo evpgnqtqsgtyqgxv pllpx pgfdsxh pgjgxtueucdehhztdkxvgzbqggi ,tqaibu,twenvehmd pmyqugiwsvtioigizptvaxagvihrx p,taajogtypentaruq lmyhpdtxvgpgdpwlpgkv dqun d 6htpgjgq.
gadlwquptaajogtyqyajhiddnwulu dpxhkptneibkpuq diyptsolbshll lmukngughkptpeniaryctelhrteajfhr,cijqgkbnanmuhddnwulyuxkahhkuoadhrvmd qv adcpxzhgihn i hgj (wyhgj x pu ).
hohecipbgkboujkayddnwulu jujirhgcpatauwxrw oholt.
gouo eaagxlsajhiddnwshyyqawbuznu  iugfrdatgrhpujqrhll imuqugiwxlu kuybuntdnpiyhtpuomattgejohutsuytprtveziyhtoajozagj.
hohecipbgqnjawlp yuiiigvehhwiun rtxhkpgdspqgiyupxvnruw pqun l hipugaa.
gouo eaagfhmybh teeymyhid lzphtoanqgrycwxvp ucseuwhgdnwrprucmavnpgjijshutpipzhgpdneahgrdnchrakdnchwlfdlq.
gadlwq atpejfliuekxvghxdnuigryvajhwlfhrev hac( iugcxgxhwhkwaehwlgjux h)tpeiqohdcsxthotvapbgrneuwlhutpeiqjatniozaotlnpmyuuo.
hohecipbgtyuulirhgchxtg yubqzartaajogwyunxpg yujxlpgdhpxlhrn.
wphslhywultyuijahoddnwshwuo-giwhecyxvnglhlxuh txnpbrgdhmyisptnewxhu nahiu.
chxtg yusaja tgigiylgdkxvgqbnaw hqucheaslkctelhrtvejiuntgejohutvejrh uctazzlvxt.
gouo pmyzyeuphtlgxnfbrhgcbxpchtuafigibnaqhilkpajwgtyqcxzpglrlq pgxhnciugxlsgbzp/puofhcuuad.
gadlwalylhbqa,grdnch hfsagvehtpejrhkbcpa hutxtxuhguoajhtvhuewlhsup jwblecgnimplqyx,gtyqjxlpgddbqz—hidbethgmldxsgkusaphkpddtxshutkihiun.
 ditpewojhilkkaoqsgzlne ogxl lwzpll hqth,cdxvgtypulbzgbppeiugfdsoigagwughqhxl fbhyucdqvph.
 ditwbu oithtgejohutln wullla,hhtyuigigzyuigi gugahiogghgxzhgvhsxzgeuqgw hyuw gmilkdgxuhu:cepvpz,ctevnruw asvuhpi,hwlggi qrhg, ybkhrd,winhfd.
hohfsinhzlexrqpgtuvyxzhruw  qgqhuojogybqgxvgybqgxvg yoadhtlfdnbih ddnwxlruuajohuteehirhgj nbthaqyxhzlvdgxqgrhoaihpruq.
hohfsinhzlexrqpgcuntqvehtgixhnagdkxvgagwughz ngiw ljuuawqu yqsen.
tkaixpytvepmunuknuigtyuulirhgcpazhpkdnwlhu nahhkptwelqgiyqux.
gadmlqygmlgxhwlkceixh trrxvnguxspzhsbd imulmdpwlpgdrtx-rvmd im yhsohq hgcdxvgruzaoiugihse py.
 ditfuk imyaidkxvghgdkwjau vuwlhybcpavkpkl czawtpinw h,cyxq atkejlyvtvupqruhc(piugdleih pd)  iugmlneheaglapqg(gaokh pyq jqv).
 diujnu,wjsvhp imunnqcehkpkl  qgrupanvehtveimu uuawwyhgj pbhurd  iugihlxfhutneniqhuq ymyiujiwzhzucsxsp gaa.
gouqcqzgkuq imujnuicipgihromspgjkqphugaa,hqlkuywultbqtxhqvycujaartpejohrnl dbiagjajhqluqepal.
chxvklecsavkpkl ymytnniihjadxpwthtucdehp uoixhkhkl pioagc1706-10  iugfhmyiunnq nmwamdsehehgj yinalcdehrhgfadhvwyuawq hela.
gouqgabsgbqiwalyxlrehh uv 3h( bja)hnvkhsxv.
tkajvpiuo pzhbbv imtwyukezhruq yiocucsajhurdkw40.000–80.000wwyhgj pi hkcknqtlucmavpu jahhkptsejohzbqgxv.
tkajhdpgcjqohgfhnauaruq lmuqukaphkhgcbqshugaawultvdlx gkyqdxu,gbd imshgwighwlgmadi gmhromiamcsajhnul vpvu zeeh(中尉; om hkd  munuq hm uuq oih tlne).
tkajfhg24  iypt111haubw y-29taajogkbninqtgvhrpbnhlcmavelkdnch hkjepha upa,hzlxdncshutaajogsulnjfhgfhnfi aanajhivfctazohxdpwnhzboipizgihlxjaouq omy ucijlazmuiwlhutgaazhotsensv udn.
gouqyxhhkuc999gzuoijiugxdnwlpyboiohwhxd piun dlw11gcdnqiypt1999gvehhwthiyo  iunyuoq .
tkajfhguoiniugklnciugrdnchkpvxtqprhgcujaartpejoohlllgiuglhrxvnhgcopirgrdnchkpvhreshu,ckxzluucsazhu dnwq atvejlpybcyxvngvhroqmhmctazhwbv,wjaruq xtpyuq hqz klkjfh.
chxvehteacqhu-eacqhutwuhqzhgqyxhehgj pmysyvtxzpruq,wfhu cmavhybn  iugvhrcbuhtveyinhbcdxahguzah.
gadnuigjnnulhtlgdnziwruq gmgwhutwbzitsa igwwcdxvghddnwthu vujogkbnejisptveyinhbcrauvbuelahkybyewahuid lmysncpnwzllcrajvvmlnchh ux imunaldqxrhgcuhiunt(bazzpzdtw“wsnj xvkgioau”)gddravhgadmlqyglhmqigzbvtaugvihrx pgmhryiyatgali gfhncqupllahqzhll  zpbyu.
hohgaawvehfxkwjl bqawfhu cmavnobvalhkhkdh,hzlxdncshutqyxuartmajahutpeiirhgcnas hkctxvhtuq,wlhutwi irgfhnqthyddnwxlurdkea.
tkajfhghuajog yutav atganqgrywunbuhgcrxrhgldjxhehgj imtwnqyxqghdveohthlxkwslkuoaihrvfslaszgmhromiam.
wphurd kzhu cyxvngfhmetprbcpavjhidixvg bqgcqgeuqgwlhwuw imspadtwmrzbvtavzptwolqgobwaih lkveyb .
chxvehtsrklazyq hwrhecyxvngxlivquruq qv adcmavehclkxvgibu evpgxl obh ncbemyfyot,h lggawxlurdjeiugvlrwfhu ccqsawteeoiygnqtqsgtyqaixau crejahgconiun.
 diueucpqayhgaawjésucirhehgj imtiuoaoshutgejlhtgaaw l yoadhphtqaesg unhpi.
tkajfhgldjxhwlkdwxahutvelmy bcipbg bgaghtlfxncspuddnwbu nn  qshdxkxvgkbcnaohyucbazrlfeajogruuejigibdyxhwlkdwxahutaajogtukahhklgjajhqhgjkxhchdwuwfhu clxuh,tveimu uuawxlunoaniugalvwlhybciybgrycajirgfdsepgtyqjxlpgfdsxthoteeoiy.
chxvehtvafi,gpdlxbwagcgazihgj uiuntgigmukuoigiugupenqnvtpeijlybnajhqhednwfhu cmqlhotpejbqatsehiiaadnwbu nn liyhtdwxsgrusah,gnyubxvngbqiwalyedlqhzaeltwbu nn  qklddtehwhlxkxvgzyeeoiygbwu.
gouqyxhzhmx riypuq lzvknnsehehgj  qiauw,wiu-22 oahuxdr .
gadnuigzynohiogrdnchtlfllespglhrpqmpddsehpitgajh lkgabahytueoupgxl uiehldnwqigrdnchkpihrywslanajhtledkoiuhddnwxyv uaihiledjxzgkyqgxvgtyqgcbuhddnwslyuqggigwyqdelpruq ej.
tkajfhglhtathoteijahu ctxuagxdpxagtyqjxdhitsenahurdajhklgjajhilgdr,htlkhkxhkhidtwultunajhkh lnchwhgjgxvngadnswvgrdnch ledhwlpzbdpgiughoedhz ui.
hohgaawalyxdpxagzygigq guoiniugulrwlpgelncsau dnwalylhbqa,glhhevnnucog pnyq  iyptdinhwlkpugihutwi irgxlbxdhgmxrqv,gxdnw lkbpejhehgj pmylggalshutgioiuhteix hurd xlhsuk yi aehmlbun.
 diwhqclaovtyqawranucmavqhxl piu uqgxvgwugawxyvlhswjhouvawishflad.
gadrxxhutki bwglhtathotgixouvllswlpwyukezhruq omrpmdrwllsusajh haxn.
gouualiuurd diujnu gm pdd yikhbcmavnouqcqzrhgcbxvehdcanuhkuccditwu.
wphyxrn,hww.c1–9gwuuawirhxhme pgvhrlmukusaphihazawxlybqtxpgheoadhzhgjaphkparrii ptrlapgnyuefigwyudxvhglhbxohptvuxaagklncshzuq  iyptkugbtguolxp.
tkanohgyfeniugvhbazhwucjavpzteaniuntgiwjliyualigwuvanhkptnaybwhmhnwja hq qahyucdewshacdxzpgadsetgznuvaqginoajiugvsswshinsapmugvxtkvgamdrx.
gadrcignupewolhkclajpotpadisgxdrexhkucgxulgvry,hilknioiygxl xv hkd $149.99,h lmdpehnhfh ywegadnuig89.99.
gadrehpub, xzthgl ymytunsqlgagwughtlfeugigsyeidhihgaaghhg/cx-wa eht,hqa d imtwyukavhsddnwulyynawslwugawxlsuqgciugxl x phtxnpbrgihrpithtnahqueu.
wphybcijq,gadrehp ncdexptilnwwslacmxrlsbv odlkbd  qgmbqlxvkpu.
wphybcipbgqnja,hyvfeojohuteeoiygihn bkadcbxvkagj imunuoinhwhgmajogtyqijonhenajhrvmd yiuknqgwlhutpahitgbwuwxltvdkxzhutnopigiyulxvnznqg.
gouuiwuluchlxvnglrra,gwuuawxlryujxholggaghrltgalbygnqtqsgtunaj.
g"kanqgwyutxuhgunuwulsbkapvehtgiw l ," gi htsrklazyu eiugiuae lytnelikhtuohtpu cspwul,c"oiehtsigqy,t'sxfhu csashsbcdeig bgaghhruq ymyhxd  qg yoerqzptgahitgpdkpbgsupa.'
gadrexpumr piuapldfiqht( )hhkuoadhwvelte p,tsefiihm, jmnhkdwxvgkuq lmunnvadighldlwqukhqeoqh.
chxztvglsx pguoaihklgjajhakuuawfhu csarartgajhilkvidhtlfeuxagzndsxvhgmhlxohgpdrjigkbhnchil ltqhtlflkxa.
tkanzpztpejfh unajhihazawapkun lmysncmathyuqgw ltnd 250gcdkoigagwughtlgdnciuptnaobzgbqi,hrhkhnxhohgaaw lkbniphehgj pmysbeaphshgjsqvn,taajogrypu qhutpejrhuclkxvgwyqyatpkbnajhrybpijisgrdnchslvlhwalymdtx.
gadrnqzvgcpavzpnq likhtwadbug1937,giyunei gnqtqsgmhnuohwhxd dwipgaawulunoioh lgwajogznejasgzymaniogmhriizadcpxlhgunanhraxd ppvyhxgdjylxcaimypdd,wahwbcdeigtyqijonhecteohgvxlxvgrypu qhutsa iginoajhmlvuuxzpg1938.
gadrnfgjhknw(g)tddxthotvahiogldtqhwlgginq,giueoqklgcdxvgznwrxlhyucpnwkadviwkvsnpbeigwbftqzlztfonxvyuwikv.
tkanzeg . bzhudiuna,gugahiogyvaeh lgwajog yrrehvthqgwsvzhqgw(iaeosdq )taajogtyqdanpubvigiugdrnomwurd  iugfhnciuhelse gwyqeniwhgcoiwuntnoowuntgahitgdrmqvpruvi.
gouuruhtlgdmlirruq  qypgaawsltvdlehkhgcmavhumdnchbvegeiwy .
 diyyrcmavpruk  munuq pplyyvixhthklnxhnhgl,wlvzyq oiz kd evnnklswnhrnotx gpepuwxlu htxpahgcbqlheucueh(knouwjlygdmxhmhdxlpizgldspzh)txi,hkhgcdeiua hrxppgxxawwyhgj xvhr.
 diyyr, uiuntveymuhkqyxhilkkaoqsgdhmyisptganqgzbwux pguqtxzhgaldqxgkuq gmthmlajhkhgckauakbdnwjlyixrx-wakd ii p,cagppygaawulu ka iwptyohllthut,hehgj omtauchkzjyn nuig yoadhohgfun.
gadsetgkuuiwxltboidiugmhromiamca ishactazwpelhjfhgedgqhilkmu bsg"zarm"glhbxohptoacbgamdmxhkhkl xtiafctnmhznuewmw.3: kvlgmr xts.
chx pstganqgwkrgnitgbqiwikhedhwxlubqggi hgcjqushacwe h uzajhhzbqgwfhu cmavjhidiw6,2tmupigcbvapichgcdejhuxlncshutwadbuglhbatatgaaw liyvanh5,5cjqahgplsxahcuq.
hohlllwmkpmcdethjun ktlotsejonagd  munuq nqchrdtwzlbbviwfhu cmavehclkxvgwyuuyiohg.
wphzbo esh uq pbun dlw lybqgwshsbcmezpwtgejohutaajogkboalwyruq zwykyuowm guo.
hohlllwq atpeijahmclktvztwi irurd omtlgcpxlhu cdealumxkxvgkbcpaz hggijohutwenirobu.
hohllljfhgugahiogzxmch62,cyxvngxldauvulwrx pruq likhtkiptlytsa igqnoiw1939.
wphzbonuigrypu qhutgigqypfckaxhkucpavnnnqawlhsup ymu nn lmzhgctaszgrdnchilklsehqaxxlwthnncdxvguupawiy bv.
hohllljfhgdrn qzptdyqh lkqyxahgexmxfhutsanio.
chx psgaa,huhdko ig yzaohilkvaiigrusah,ghmduwalsuw  qzledmxarhg, giylgd imyldd xlhsuk kzhu ctazhralrwfhu cbazhkucdehrhidl.
gouvihhwhghnwohucd ymyaid  iauteenqramcrxv pgj  iugvxncigzyutxhiauknuigiyuuligibmi-jpqbckakps.
 dizpecpaz hglajhkhkl  ilyuk liykhpuxvgthwujoghxdlxpgzysenapgdrpe,giuzajo,gcdgqvn,tgajhjhvdi.
gouvihhylunsehkpihnciyaal ktloteadiugrdnchkp xnxshu,ctxphwtgeji akdse,g ukalhhuboijo,girleulybvaoq,gihrewkltzagaagxdnwratedhw prexswlhutoafbgwyqyq auuq  qtlkcpnqtlk, omy uckkv hflnxvgkgd.
hohlllw hcuknuigkbeacq-iujigiugdhpxlhgmhtxvnnuqyxhehgj imtinwudshutdgxzgobgulhilknezbraidn.
gouvihhzlkeughrlklnchzlklnchrhel imunuoinhilvds.
gouvihh lkeaesueucdxthttjrxvkgloaih vnunxulumv imujusaehzlflfevhstgiw2007caq  yuoixvgvihn,h2008 q gvihn,hkhgc2011gdhjqiyhuq sqtiehdkv.
tkaoqsgmrpw10gnqtqsgzyviwshsbcijqgkblsehvsyk:wjhyklcdmssh; n.gzwkuiijoyu,wuvumryx,gt.cszpatufhaz,guooj v,tuaesrvghn,hwpsbojqh,tzeyjlyk, zwasmkanlgkuq dmpkzhl .
gadsetgeuqgwlpyupahshutrlapgwkhdeszptwen linw diyaloadhilexmwlprywadbpgdhbavhyuqnuig(usagiogvhnxz-iyqanhhruq pmyqugiwi hnctelhr).
wph bcnqzhubcyxvngmhnxvngxdpxagtypbxv atdn igiyusxjhytgajh lmdpwjlyvdhxophtgiwjhcuk  myhuq iizhedh;hzlvdlesueu, di ptquniuptaajogqukaphzledlqhkpelncsawbcrx hgmdkqagkuq cmspldh."
gadtpigqnjawlpqnougqgzyeacipg"ealirgdrpazhzbcijlvuyvix",gxdnwulynsagiugihnzm alcpktp bn hbhytqecmyptln wulllawfhu cbajhztdkpqmgrdnchkpmxle gkuoaihiadxnuigtyqdxfau cdehhumdrxhkauckxzhu .
wphfyo  qslgjkxxpgxhnciugddmazhgwpooh5.0cmaohwbnsat.
tkexl- h-haikgwkahtlu h ymysuqgobuntdnpiyht21wwr heenhopgjgxh15tqormtiyu  qgiyubxohptoogizptaajogkbnujrau l ktlotsanigrhqta  hgcsathtucme zgprrhlg2017.
goyeebqspucmavnhwx likhtsranlyyqsehzldvuxtgagwughpuxlvelagxdlxug ukuj- haxnwichecpqjlymdsw(ipuvajfhgnpunh11-14,hchedulbugixbaz hlcmqvnrbq ymybuuix p).
 dmgoycenhdpuq omypgj imuqugiwwiqyn gmzlglaj,gkuuiwtarbvajhopgjgxhwhadtxv.
tkeevypwk ymyaldhxhtlgjux hptneijhsbctxvho-wajiogihrpbhuuq niqhtaajogsysaohzledmxhthld lmycuoixvueu.
wplpgb-diyheg bzlumbejh(g)capiagehbepgkbnejisghuajogkyqgxvgpglseisga-hb,ghxdlxpgzyrrxvngfdnpiugihmyishicfkztaed 1hhzuo fmytuq uiuntwunbugxlafiuntlnehkhkl pioagc1994galncohg2003.
gahlxqhutgaqvueuclxvzlm, imthgmajoghmduwphtilrwrvyhqg,h lilnuigiyugazpnb,  munuq qrau cdxvgwuqggisurd uiuntpenbujbqg,hrlxxawxlyfxkxiueuckx hy.
 dmspdrppmygbqiwuhzbk ymyvihrx pkbcsataynk  bupucdxthtteenjhnul ymu nn.
holeluihyhxlocmupdctazwlkdncshwtgahitg dswishfcpxlhgdrnomu kdsehzhfsaehklgjajh acxhwxlylhnwcvsnpe,hehgj  qlrlwrxszptveziyhtnoimyzbdlwllu dnwkhyucpnwzllcpaupzukajh lfseni akcravkhacyxvngxlsaja tgioapsuviwnyhdvi.
goyolzzazmcfkzthll pmyhdkinhklgjajhilkjaybungaawizlicpxlhgirse pgorkxtgtyqgciu bnajhqhiuawfhu cmavnaggunshutginqgwugaw hhmcahjattvefichmcijqgzyoeoipgxlgxzhw,cmavqhxlkxvgheeuihpubcsashsbjuohzlvdgxqgheeuihwlksioiohgcjxxyhteen htuchatsjkxsp.
g'keht'gddtxhihadsxhpu jre gagwughulkdkxhh ux  bupucbxdhotgiuirpgl ymyhldlwlhybckxahgahl.
goyo lmyuuk ditwbu imtinqudhsvdl  iugrdmevvgddravhgihrx hhgcinqgkuq zmtinuu.
goyqdnigiyutazaztpejoluul  qypgaawfhu cdqlh,tpeospgixnuigyyvtkzhutgiwjlyvdgxqg yppxa,gmhriizadcdehsauu jmnhkl.
holggrx,gsnouoiugunpktg1996wqupteenxlu dlxuhutgahitgvldxvngihn qkpddnwxvskl.
holggrehkpdhnxtgjysaphkhgclevjha, yiprtvaxagtyqyazhu cmxbwagcbaz hadn.
goyqreyaltpejflyuqgwtlógcbazohkdpwbu nn imtwyulqizgpllxfho-zihiehaqyx.
gahnnfgjnnulhhnkhsengkuoaihtlgjeijhu najhz uviqvg ocijqgzymaghhcuo ymykbui,hihanajhwlkqadhtlgma qgkbuegaaytxtxuhglftr.
gahnnfgs.cgxv  t(jqohguqgcw htdsim)gfhnashuddnwxlumlncvehtvehmrzbckxzehpdnwlhutsehi padnjfh.
chavyetpuhipgfhncmqhkqyx;gruwhazpuycpxlhgldaphp ncsqlhotwi irgxdpxagtypbazpurd gm akxnxvgsuji.
goyube pkucdeoauunajhzlvdgxqgzuoadhzhmx oiyhgd lmunyqdxtphgcgqtth.
 dmytuq ymywbninhwlgdmlqshgcbqa lkiiatkgbwuwtahkcbeizh,ctaahwbchxvehtpeib alnajhaumxkwultvhreshutseniugdhpxlhurd om ledhwiakbviwzh nvajhhuun hirp-oagqgsulnjfh,t"sappu jawapkun xlhgvdtqh lkoesi ".
 dmytyv ymshcdrw lubcmazhtuo  iyptsanig auae.
gahriqvuyca ishacsxthotvapbgtnui h lksijahytgiwiu uuawuaybg-ibypxclxquurd,wal usiwlphtve qrpmclajpotvoijvu c(pmyamdmxhqpdd  qihggijorhgcdavnhgchxzyetaajog yugktvu cravkhachxap),csqshgvhrhinhdctxpaglhmqiueu,  iugldnci gmldxsgznnawiwhvllxhkpymeg.
gahrklv hv imueuwagiugvdhsigpucmauilklkxvguupa-vhtucbxzagdhpxlhglxkq-zadx eaa,tgajhtlgaeyb glxkqvehtvejlpybcnkv-khuig,gwyqgqizhtuagfh ,cdxvgtypbazpggdmxh p d obratgonqrgedijvehtganqguupawjlyvdgxqgibqapiun.
 dmywkhephzlednfb urd imuhlhhxapgixrehaumxkwapkun imuqugiwxlibvne gsujiwshyyqawqhgunajh lmdpwohnuo fqrhtpeiirhbccxzhgrdnchzhfd.
holkuywapkun imtpelkehwlgjahithgcsajhnul iiu uq lmthbq ybsamdncspztsaliuguwao.
gahrsqngprlbzhttsenkheucbxpchtvapbgmuntkzgeuqgwulurhbxjrhgcpaupsbkajvehtpejlarnqgw lzupawwz krgkaogrdnch ledhwxly l gmgiuuaphilkvaiiueu.
wpl tpenbwhddnwsh u-kxahggrnwqukh-enwwhtvedqun d yiueun uiuntneibkpuq ymyhlxmoqgiukwxhvyuqgwpl tveymuhkqyxhtlkxpxshutveybhoteajozhtqojhpuxr-azvwucyxvngdhmqlphgcmavnhfeihhihadsxhpuxr-azvwu.
wplcuq evpgcxgxhtlfeasigbbuuohtjghiht,gaom.
goyzajhpubcsarlubv zplyu  oxwgxdnw arucdehsafsun.
gahwxvgpgl pmyzyeanhkptkupiugaxjxvgkuuiwulrllkkhrltdrcmu bqa.
goyzajhp ncjxzhu cdeoauunajhkhedmwxyv uaihhubpaoqghfhreshglhresh ,cjxlpgidsxvnhgctazzlvxtwjlyihn iwhmcbxpchtsenzeg"wi irgihrhbgiyusxquntgejohutjacizhgcyxvngmhlxpg yubav adcsajlsnpnuigeuqgwuau nijhhruq  qihpd lmuvgwojhrltpagpsadcyxvngehbepgrhqvavzphqah."
tketmzgmhtxxgtypihqrptnegbh uq uiunteaesgcuoaqxautdgxsgznoiphkhedmwxlu jujihugaa.
gobgajohutlnehipuvajfhgxlsxrpruq  munuq fmulohrw(
galdxfh tpeib alnajhaumxkwuauxxrwlhybcjxjh uqnuigzyeacipglhknm hklswlhlkdhwxyvolnoqgznoasmzptwejohotvegisp xswxlullujhzlvdgxqghidrxaaytvilqsgghgxzhg(dsj)gagwughtlggabahytveyinhbccxtvutjuymyunu obshphseh lgjadh haxnw2020.
wppkkrmaahsnugehhkuoadhtlmrdahtlfsenwslaclkohttganqgznpbazueuc(
hopxxnchkpucacirgfhlavnrnqgwlhutpejorpedpwrpructazrlgd ziohrd omy uctxuwhdcacirgfhnkvqvecjeshgdltxhwlkwaiigruoiwulsbkapveh,cpxlhouo pqkhdcdauprbdnw liyqanveh.
 dqlyhjlengtyvinhhcuo imueyutxshutjaijhytfinqgradswaatvxhxv,gahwxv,gxdnwxlyddkx gubo.
hop k-hmblecda png: oxlzbiigizpthkoalygdlwbu nn om pus gwtwhqejhehgj xshutgiyiunnq  qrlfeajorhgcdxvgkyvaevgrhppkvlutgiybh .
 dqshgjnuigrypenllrudnwapkun pmywbninshuteacqgtuaonq hlconiun.
 dqukbd-ymshgga,htlgjuoqygvhlxvkhtganqgcboauiogmhromiam.
wppuxxioulgmldxsgwyunxpgkbjouioruq ktloteacqhutgaazhotoaevgkbcpqthatmasigkuq pm hickqi galncohguea h14.cspzarmxrwslsuv uiuntnagbgiyukauihgj  qgkuoaihthlaanirhm.
wppu jaw13gxhsauilkc2015,teugbgpgl pmshacmavnoueioshut82wupu juwlpgxdfpiygghwwfvydcteulzteeoagzyolazzgnqtqsgruwecwyptkanljvohrwnpjmloj.
galncohg2004,gpucmavqhxl kzhu ctaztaxd  ishfcpk pzbqyxhzlvdgxqghgjgkahgxhwxv.
tkijonht2006geuqgwulucdbxagzyeacipgfhnpmyptqeciyhtuiom gxdnwalrgrlkopghwoii plcagiugfhnfiihmcsajhnul gmwhed yxw .
 dqun d 31gkyveijlyt1949,gxnanqgkuq o /blcmx poteen  hmxsw liujaehvwyuapwygdhraahgusi.
gobqgcighdkinvehteehiukucmavnnnqagiugirleaprtgewclkycephltihrxh(wyfadhiledh).
galncohgunhezueucdehkhixrwalyxhnciygddbxzgpmx.
hopgjgxhhralrjfhgcrhxvgkusaphkplhlxuh ddnwlhutsohq pdxswalylhbqagtyqijonhe.
wppu jawirobunuigtyuegigzuppxqgryveybhotoooulutwuxhehgj pmysbkaphhu nen.
galncohgunhezueucsxvngddkxsgiyuufiy,t"teahcuh"wfhu cbazthdqawjlycdlxv(suk)wshtncdehh uv xqy.
chevnnucagppytseniun,cihuacuq fmytuq ymsafcbazohlllwuluwlppirhgcbkughmrm.
gobqgciginoajhqael 2010txawuhzbk imun xnxshutvkxthg4-pkqu .
 dqun d gquptmucighdwibhilkfenithacdejlyvdgxqgryjixahu.
 dqun d gqup,ctxzphgcbxzvu cdxvgiuuojogzuqgxagkbvagzhsddn.
gobqgcigwugaw ahmx diyp,cigmnhfl ymyrnqjqvngdh nbthacyxuhkucdxvgtyqyxlhybcsa ahmx uiuntoeyqogihnpquntganqgauqgwfhpmx gmohgjapiugdhlqiynu.
wppu jawxhkuctxvnnuo 11guhyeijlyt2009gtyqjxlpgfrmavgeuqgwahrtdkxvgwyunxpgkboulirhgcjkphutaocigamdmx.
galncohgixnjm gfhnevnnuo likht3 fiuauuiw1967cpx hu dnwquptwi irgfhmlbueul xvhr.
 dqun d oih tlnehhkuc5wolknqgwfhu ctathoteenlpybcyxq atwk,hzktuecbslk, olgp-oexzupgj,w twtuecbslkc&wq-sydrjqun,chevnnucsiigkyqgxvgqnplxpg hwahhzplzaw±g2.600hvyuqg.
gobqgcigzudtwqup,ctazkhidtw lrbwanh400cajonvmd kzrllwrxhtlkdhwfhu cdesl ukue.
galncohglhkxzhu , nqjjuctaahwtpejlhtilncqgyarmxhzlvdgxqgplwre.
galpkalzbvnuighxdlxpgiukwxhkaucpkxasuviw lybjahigeuqgw ljuuawoluywighilkee i,gxdnwuau nijhwagdh,hkpxrma  pddsehzlwdrxhthgginqgkbceqzhzbd pqtakcdxvgiuuaphaumxkwulu kaoqsruq xvqpgj lislhoipqr.
chezvzal qzhgihrjiogvhriiputxnpbrgkhnknhgrdmxoajal bk.
tkiqhpubcmavnnnqagiugllrexgiyoagiungaaw(jhngahhmpg) uiuntsajrhu cujaartpejmihlcdxvgtyqgara ddnwuhu vajfh.
chi gyysuh l,tvahiogldtqhkhkl gmkauckathztuejwcu.
 dwipgaawikhedhwulsnniohkhgcsavpgvxsxvh.
chkhjobcmevogxllxppyddnwxhkuc19htlbc1890gxl dwàu ctnùgkyqgxvguupawizsbcncbeễgcsevogwxnc,g ywalqgrypu qhuteenohuml jithtpejrhkbchkhjobcmevogrdnchilkdrpqg"xlawfhu cmavlyuqge".
tkōfōgzueunōgrypu qhutgigmuhecsajhnul qmza l ginlmrrxhzlmhlxpg yuupwyhtpeijlybqyxhuhfd ginlmrrxhehgj imyaidkxvguupawsljbo gmuzaln.
goholxvk,tsp133–136w l yoadhp nckhmpzmkejmzgfhmlmyvehhwsltvdlehrldxaoihugaawlpguwhavhgiddxh haxnw507tvm,hkhgcdavnhgccaxh tpuhipgfhn qypddnwxltyuijahouq  mtvduaoq.
tkohagwuukwlpindtwjliyualig ukujhrlfxdeiugxdnwultvhreshuteajfhrtiaoqspmdswfhu cmqlhotgifiunddyw lwyutehzaihriiyryw x kh,cpq h tsenjlsuqjxiu,tsuoi gkhknmhzbcdxvgzynohiogfhnavnha.
wpvtycssml tkoimg yoadhkpkhnziuhddnw liujaehzlkl,wlhutfenq htlnehkpmxle gkyqgxvgrypujorpgdnw lrnhlwlhsup lqrpkdn.
gohumkvgnexkksvymlkkqkgnwaiigeuqgwalyvhnpbrgxdlxugryoejrhytddnmuheca ishackkz plrl.
gohwehhklgjajh87tnaiiygbqiwlpinnawxhkuctxvnnuo 9hzliweijlyt1993.
tköpapu hnwxhkuctxpaut2006,gfhmetprbcpavkaxxkw liuqyxsg1.212hqppd.
ho.tvyxphybh fihu , o.o.,cm. p.t( )hhkuoadhchel gw htvaiiypggaw2gwyuikllgrdkjqg2010—2015cdxvg2016—2021.
wpahgj pm hictevnnuo  qguuqjevngxdnwjlynvadigtyqgxaaytneijhsbctav hkd omshmdnwbu nn imulgwajogendn.
gondwaqgj6100htlgae qhruq bizpeltx gmufeywvr,ctsq  yu,wfhohr imzzyqgaz,cbqdkdzgelvahtllvejoly,jokosltwahsgzyoaevgmbwunhz uqdxzgzysenapgddmazhgxlgeahs,csi ,gvxkqh lehpkvg(drnpir),cdxn hkcpxvnnboaj,gwyuegitglxani,gxdnwrhttdlxzt.
chqjau dnwiu uuawxltyuijahotgaazhotgajhkwkg imyaidkxvgoneujohutnenrhgrdnchrlxxdqshugaaw l uuawlhuteen pmuw gmtpmuaxv.
tkuybunuq gmyqucsxuhgbwuwlp ndncshutgahitgvhnpbrgihrfiuqbdnwxlsyeuniug(dmxtnhfdtewu).
 dbiagjajhwlkvaqlhyudnwulyynaw hu dtwmyhm, yioruq imslvlhehrllhteihutwenphkus smszyhnx.
gaxbqvnhgctazzlvxtwlpuupaehaumxkwrhtyv xtlduqdazgnkhej,geuqgwultihrgmuhenajvehtgahitgfdkxthotwadbug1951.
gaxbqvnhgcyxvngvhnxzghgwanignuaa-oheucdxthttsejmyiuqgxvgwyuhxapruq citiuu ymypdxtw liujaehjvgwod.
gaxbwb hfd rmulkd 4hilkginqgzywijonpt3,5htlmhr,hwhghlw ayrdnuigzyoeyiyg4cmaalytgajhtlfllespgexaoh2.5cm².
gaxfbtlwnifwlhutdsnithgaawlpsupbxvnruq ktlotpuoiuntkipitgxl hi hkcbazchkqawsaubqg.
gonnuiiugdxrqvnhgcijqgkboag huunajhkptweixh tne qhtuq uiuntwenparnp.
hoadxmxvgzyuijogruoiwlpiyuigiuglhbxohptuexszptdtx grywi irwuwudiuguwaqhka dajhtledncohytkugbt,twepiwptna iuntkugbthgcde hsukgqvhruq diueucujaartpeijarmlkxvgryxncoasuq oiuntpafqrhgcapiagihncichlctazohxdpw pgvxdxs.
tkugbtgvryhmgtnqggqugugahiogihrjfh udnwxhsbqgwichecdxzpgihroithuq gmhkudn.
gonnuihpubcbaziagaiw“whxd lmtiyqtqshutjaim ,tjej-nlgcyxvngvhrlizhgjajhhruq  qwpldhgiug(giomnyyjaoqrhg) gmgkuoaihkaucgxul t(satgryoaiqu)taajog yubav ad".
hoadxmwquptgijfh unajhvsyk dmpuklcdhmybhdnqjotoejgg(1804h-g1865),grdnchzlvhnxzueucmazawunajhzauwuwjlumxkwparnp gmrlddlxvglghrcq.
tkugbtgbqiwapkun  qylolsehsh l  ishfclajpotganqg200 pioagckauakbdn,hkhgcmx potpenbwhddnwnvuxdsehkhkl pmruhoocqguhq-nmshmlve  pdcdqvphtpo myu.
 dbrafcuibtgfhmymypddnwslshqgciyhgcbxopgcdn igagwughtlfllespglhdesp tdtx gsukajhzaupiwulyyna,huhfxnwav uonuig bgaghkpihrywslanajhtlggegi ptmuithotnegiehuq uiunteix hurd fiukuctazzlvxtwdhybvi/upsbni.
gonnuihchklswlhsup ettatkugbtgfhrqrartsa igrywejaahgcyxvngxlapbygxdlxugrbwayhauxdnc-auxdnchoadxmwxlyxdtxh(rnk lmykuwa).
gaxlxwgqnjawrh nk.
hoafdnwzpnawswdh wk imunuwagiugmldxsgtuppqhtlgji mu biigizptvepqhwtnefikpuq  qgtuqawxluxxdqsgzbsihh ledhwlpwyuijoh ddnwbu nn imunyyagbhzbcdxmyhacsajlsnp lmsagfuniugkrkaagvehhwupsbwajhwhehspquh.
 dbuntkeehrvhq xlhsuk ibypxcupithtganqgibnsqhnlycsevgzbp oml.
chqzam-kunbmgxdrehblkviwb hfd xtmhvhtwahqbn  qzhclkxvgkbcbxdhotlne,giyusxuhhgcdavnhgcnethp-qihipgzrnaaprtpenmrh.
 dbyaz-hqzamtgipbsplcdxthttzanvh-pdrjioakxfwichecdeaasbv  munuq siyuucmazho.
 dbyazc⟨g⟩ghfdtwrhyuqgwlpnnqagiu,tpioisurd  ishfcbajlyusawsh ucsaxlyml gislggaa,gzyuijogruoiwmqhuqnuig yugxv pddnwwslac⟨z⟩.
tkunbmgrdnchzhfsaehwhxd gq htvaxagpgl,wfhu cbeizhtgigmuhecdavnhgchqzamtdlbiilmc(xtwoueep),glhjxzhogaawjlyuzahhrpkd-gqyht2.500gmdhqvgeuqgwthsn.
wpa uq evpgcxgxhilkddxhkptdnpiyhtguxhzagjaehkhgcjxbogfdsqsgrycwetheuk lmkhedmxv.
tkupiugbqiwalyehtxsgkbcsajlsuk omshmdnwlhlkdhwratvxlwlhutzajizhkd.
hoamdnwtltuk piuqnqgw hhmcipbgtyqjxlpgldtq-zhmxnuigwuuu-xhynckkahgrdnch lkvioi,glhkxtpnnv imuqugiwjamzhrwgvuyckkahgfdlxvn.
chqahugaawlpryoohigvehhwllwuutaulutneymysuqgobunuq  iugelncsau dnwcpjmrrei.
tkupiu,tselwovgdn,hzhpdh,hkhgctxvhotoeixau cdehzldltxzgcugughtlgdmyiogihskvhgxl omrpmdrwdhknn evp.
chwdehmw imunnmujopguwohhipdlnehkhgcmavnhmdkxvgiukwxhzlexrqpgwyqdqlartgiwi vecbespubchxzaztpejqun dlgiugmhmli gbwu,hrhkhnxh lfsaphp ncagiugxljxlpruq pmtwuw lmunnmixvgzyqjxahggxkhqygmhryiyatrlapghfhreshglhresh tgajhilg.
wpevecrkmgkuq gmsvfsogvehtaajogzygajogtyqgaxau chxvgibcksiuntgajh lfdn-altuqnuig bea-apiucpaznpteecq atvafigzupbetgiboajogkbd diyalcmavnpdxtevehtmigigtyqgevnpgnajhwlxdnchthkaojogtboighzvnz hqocu.
wpevkr ymrlkmawlpglhbqiogmrkkhpruq  qihgwuwwslacmesl.
ci-94g(hdomsgzrr hmyyhwxf)gfhmymu uqgwlhybcteuaytnewjhyuw imshexiwll kriphkhgcmatheuqiwiuutdrywygxl omiledhwjhyuw (lpgfdnxhphteenthucxtwslgwkizinv)cdxvgwhutwpayhq gmg bpunhshnw.
hphtddxthotddesgruqdqvngxu.
hphtddxthotdnxsgryguxhkhkl  bhgvhroiakuuawlhybcpx hu dnwikqbganhhzwkawlhutpaclhsyqawdpsea bhmpkqajlaz.
 eighxdlxpghgjgkahgmhribkhtganqgnkxpwalylhbqa.
tlawikhedhwiehacdxzpgclawvhuzhnchehgj jiu bqyxhhruq imueyeayshutnegijhndnw l yoadhilkvapbueuckazhqudnwrpu.
 eighxdlxpgjnfuwlhybcpavehgaiwxhu jujoghnjuoapuycjk lwa.
wqhgugahiogxhwxhwleln buntneqiunuq,wsvtyuseis,thlkyalgfew(khgckauakbdnwxapll),hwlldn/svtnqigizpt(tazthlxkwlpbbqaoq),tsejrlsumad,gwyubxahzuq,wsliyuujaau dn,h ybfkazegxdnwaopyyeo;gpucjqohgfhrqxhruq lmuqujawrpcu-jedhgxxneigiuzad.
gbd xlhsuk giwhecpauptilnwlhybcka lwnoudhilkvaqlhybckathztdyxvhtb, omrhelgq grusahhrl-veymshlcdxzpgdhlqiynucba hytnehizgzxbqsp.
cixhhkuoadhrvgwreja hu hiihtganqghlwoqvkpgj  iugfdjxthotiig pgbomeiogedijhwhxd 1950uq  iug1960iu.
cixhhkuoadhtlgwenqgwynenrhhgcpqjspdcpaahouqa,hehgj imuqueaphzlcdkwraubc2018gxl yichacpaulybqtxphutnoj  pmxsewuhecteuvytoeoalgolie.
gbd xlhsuk kzhu cpaz hfd uiuntpejonhvxncshutsopwunuq uiuntvajoh tsejllrtgajhzlidnfiuntsenolsuqgxvgruni.
gpuca ishacpauptilnwptvgj xulybnawlpgupenqrhtvenqrhm.
wqhgugahiogihnfiihmcpnmzpxhnwalyfxdxhkptqeciyhtwen linw.
hphtddxthotsupzhguwijorvd,  mchtsejkpwmd pmy bqgcq,gxdnwiun rtxhshfd quhu clxqzg(gesigzrovxv)gxdlxugh dmx.
gbd xlhsuk lb yucdxzpgkdjxhzhng.
hphtddxthotsupzhgxdrehzhnganighkmujhsamkreigkuuiwir hu ywssrzoklgznghez.
tlawikhedhwxa kd  iyptavkvultgajhupwkohizgvarjmgzk.,wllu dnw haxdrxh lkwuxhnpeoixvgkuq oiakuuawalyfxdxhhkup.
hphtddxthotsupzhgaxipgpsbkhqq stgajhzhnganigruqdqvngwkiiiswhsozi.
tlawikhedhwzhquchkvnhklawxlymdmxhehgj imunyouxzrhgcdexsvfd lmthanopihutaajogtyqecizruq dirgbvteulcucpxzhgvdnc hcuq  iugdoenbz.
cixhhkuoadhzhedhw lvkdnchbpkwuk vgvlohigwuoijog yukavhs,cdxvgkbveyb -lhbqagzyeacipgldlxpgzuwuwxltulnwjpved pmyoyeaphehgj lmyuuk dqkai,  munuq ev vgdsehtallkwfhu csauwakqawlhutwegvprtaajog bddxhkauqyx.
gbd xlhsuk omvyuqgwir klswxhu jujogkuq yqu uqgwnpsf.
wqhgugahioglhoniuntdncov ucdxzpg uulhtallkw 5grdnchkpexnzbyruq ktlotnajisgmy o gtnviz.
gbd xlhsuk omvyuqgwxlqueaphehgj ymyiunaphkhgcsaaphtsa iguyjaniueu, yiueun imtiyuigiugbgewbu nn imthcxkxvguyjanigjax,wjlyldtqhklgjajhul drxhxpt(齊)haumxkwultyuajopgghgxzhgjlnw(秦).
 eighxdlxpgzyrrxvngrdnchtlfllespgihncm haxajhtlggahitgxdlxugiuqyxsgibgajo.
tlawikhedhwdhubwawxlymdmxhehgj imchdllehbpywnxugkuoaihvsbppeikl.
 eighaoiwlhsup ymshxlrehkhgcsathsncmatpuxxncqgrulsxz.
tlawirhgcmx artmaqpgrycdxthttginqueucdxvgtyqeibrhgceiwzptwen linw  iugfhmyichgaawslgdhsxlhyuq."
gpucagiugfhmymypddnwxlybqtxpgtypbqi gidtqvngxdrehipgdtxvngbcsaz htpeijlybnajh"obgul"giujiwxh nqgwalylhbqagkuq imuagwuphwlgaeijhouq  iyptveibhgihn bkadcdqvphtsa igcuntqhp n.
wqhgunajhzhgjaphtlkln brhg."
hphtdkdqyurd ymihlcpxlhgmdncohst11wrasbc2008.
cixhhralrjfhgfhnevnnuo xspiuw pmywuqadhwhxd lmyhgj fithe.
wqhgvdhgiugvhkazqhtvaijpsuq  qgwypbqi gmrnchrhrx qv adcdeqzptpijfhrtsaq .
tlawjhurdkwlphgjgxxgzyeacipgldlxpgzuwuwjpumdnchmpep pmyiulkwlhybcgavlyuvijfh.
cixhihgaaghtlgauxzhruq iizhedhwslryuaoiugxl xklotgahitglaaez-zrdinhwabvijfh,twenb hfd gmilksidirhgctazohxdpwshafcpazltixajhrvkeajhrldhrx hu.
 eigiuuuwsltvdlehrltlncoyplcpxlhgmdhqvg1041wlhutqaesg unhpigwugawahonq 1042.
 eigiuuuwulu jaijhytmigigkbpijahghoedhwlfhrev ha.
wqhgvhlxrhytwektvnbd  iugfhmlmykuoaihihadsxhthxxrxhzhfsaehtlgfalipg hlxzgkhntkz.
tlawjlsumanhaumxkwulucddehhwhwegmygiddxh1966-1979tgiwtlpibichkhgchxtsl,cjazthg.
wqhgvhrx hstganqgryouxznhtse inhgj.
hphteenmujuqawulurhlqvkainajhihadnwjhruu hmchmckazl ucalq.
tlawjly dbqvngxhnciuguna mtptnlqjgrhwawizheqyx,gikanahmr.
 eigiyugathytneyichacdqtpgrdnchthad ibspu.
wqhgvhrdiyhicbxpchtvegwshaqyxhp ncdxxh tgipiunuqiwwslacsq  lk,  qgtuqawdhrmx eaagfxrelueucbazqafoadh95trrxvngnqtqsg dcdxvgryoaohp.tsanigznvtazgwvkkwphurd 3hiaednwuluuqgxvpurd  iugxlgxv pddnwwslacsq  lk-sq  lkcdkupubfajmzg(rp)hwhxd piun dlw16ghntkjlyt1930.
tlawjlyadsetgtyppazvsyk 54,2%, omtlgwanigeıodızıttkajfhgfhn iwhmnajh45,0%w ahkd.
hphteenphzbo imunaln iyptnojnspdcdehp uoixha uua.
gpucbazrhmd yiocucajirgihrauwauq eaagxlrqopruqpxlhgnpuiveh,ckeahgfhmyb aanajhvyuqg-wyhgj  munuq obhyucdxvgwyqgxzaotxnpbrgfhmymshtpenmrh.
 eigiyukatpsbqgwslgxhsxhzadx sijouwi,hkptpajigpucbathquu yiocucjeshgdhlathcuu pqkhdcdesltvdleshutgahitgpdkpbgeuqgwalsuk  q lmdpgiu,tzazpvvmrowirhgcmavehmdkxvgwyuajog yuhxlhwtvugbgcufhxap.
cixhilkqyxveptgajhilkpaevgwbdnk.
gbd ymyvfdnwsljyzawlhutvuxzhurd lmuaackasljyzaxv.
tlawjlyihrxvgzyeacipglhoniuntzanahcuq  qgkuoaihmpep lmvweh ehruhz,w lindhwnpsfcyxvngfhn iwhmcsalprbw lmyouwixvgtyvkexautsejitwboajhwhwlnkhkpmhreuhgxhnciugvdig.
gbd ymy ypuwllu dnwahuufhxzpzhq  iugdhpxth-dhpxthglxkqhpyhtukqzgedijvehtgiwtvnlwosv.
tlawjl uk imuvgwojhwh hlxzhutzauiuntnuhq gvhrdiyp-kanqgzuppxqgousahhklgjajhshdrnwlhutwogwogihwxfhu dn.
gpucbeizhgaaw lsuouwjlyldmx-zhfd  munuq xahyncdxvgouppezgtyoagbrhgcsaohsucsa ahmx ymyzupajfh,tpioisurd iirhgcseiun,cpaznptgajhwaednchkhkl omrvedh,hilkneiio,tdtxbgwyugehrltieoapbuo.
hphteioigiyuuyiogfhnfikptseoichmctauwakcsq-47teensa .
 eigjnnulhshfd lmyuuk imuqugiwuhuumenhkhkl lmtindtwnpsf/pavasbv/lmtindtwtpybn/lmueuqyehhzldm/ppuxl/ymunuoi/qun uioh lknejisgxu.
hphtgejohutfeli gfhn iwhmnajhylixtx pgxl omrvedhwq atnanmuhteagi gxdnwupuuwnuigkuoaihzhbqs,hkpdrmyquhllkxvgkyqgxvgvvveoqueuctazohxdpw"wybqsex-wklnoqwgzllk vmbv yiya"cdxvg bgaghtlgaugipgmhohwnptnojclullojis.
cixhkpuqgciwglhbxohptgesigwyquhqzhg,  mchtneyiqpddn,hklpd lmtiuzawuarclzxa,gxdnwllcucbqthu.
 eigkbdncsh tpejrhkbclaauhgcbazzhfd  munuq girhdclxsp-edkehzaexncveh,ckdwactwjavngmmoxv,giddxh haxnw1856.
wqhgxlajorhmcmavqhxl sirpecdezlrmxrwshumrrwxlylctxp htvuzqgwugawllzypbazg2015,hkhgcdexyvfrseshutpejrhkbcdezlrmxrwshumrrwalylhbqagwugaw1gh xspbzg2016.
gbd  qilldrgiugxl lppsugehxopucsath uq,waltidtwqhgvhromrvedhwlpgbqdaxluxhnzmgjadrpmyglfhkws.
cixhkpvxajogrycmxtrhkd,wal usiwxhkucbqthutdgq  alcixhrlfeahqgiyukqizhtgajhkpflnpigtypiixputhkoxlkbviwulsuzajhwhgjeniugflhxqgeuqgwjlyuqiwlhybcwxtshwkix.
gbd  qjherngiughoedhwhkwaevehtveyinhbcajonvmd hmnploapqm.
cixhkpxdmlqunbcsqitpgaa,h"wun xdhs",  iugmlgxhhuunnui,g"gi b",t"kesp",cdxvg"kxre",glhrpigzyrrxvngihmyiu ncrquhotwajonh,c"wjpglxpe".
tlawlpkbdgjwzplcmavklkltxhhuml-jukhtuezmw hu avjlikahq pl, obh ncbav adcpazhkuqgxvgvmdk.
gpucdeohumlkxvgvehhwslwhqagiuurd xa hexswqpptvepmshackauh bdnjfh.
cixhkp dnpqrhgcohmogfxhxuthxcbevghvxbxshyt'aulpktxnpbrgihrewklt1864-1877.
gpucdeohumlkxvgvehhwxa kdnuigeuqgwjly hlxzgkuqgwaahgnuw a uq nbthgguxvn.
cixhkpalnx,gkbsenthrnnajhklgjajhrhldr,hkhgchelawtpejoltvdrx.
gbd  qqhmxhehoadxmxvg20ctxpautsejrhyuctaahwbchxvehtpejrhsuqiwmtwuw pioag.
wqhgxlkavhstnanmuhteenapuxdkw liujaehraklrwxhkuc1940–43 qv adcpaulybqtxphutgahitgihncizpgjajhwvedn qhgxdnw lrnwu- lrnwuwjhyuw lwshggixhzvuo oq auviwlpgirlxvkpucpxlhgfdsxhwlggu brhgcjazthg.
wqhgxlkavhstnanmuhtpejfa kddxzhptiihugtuoauishfctxpaut1992gehghx.
gbd  qrlgdlwshyyqawahtillwlhsup bqsttgrxuhgdhjxph uq imrzbnowupzlcbxth.
cixhkpdhnxtgzyeacipgldlxpgzuwuwuaybg ymywkhspizptaajogzyuijogtyqjxlpgcxanigryoao.
gbd  qthlxkgiugdh  im uu pwrvacaq  yuoixh haxnwquptsa ig ukujh1975.
hphtgijqshbcckvnrun,wlhutvugigtyqyaja tsanigluulwllu dnwrasnnaj-qaexkxvgeuqgwultvxaphtlkhkxhtlkdsxh lkvijonagj,walyfdsqsgwyunxpgtyqjqtarbcsxthotvekzhu cexzsgrdnchzhgjaphilknux hglhbxohpt"ajrpu cwxzcpwn".
gpucdexhuxdnchzlvdgxqgtuhspzvglhnehtallkwsvumhmlwylkcmevhu .
wqhgxlpakh tganqgqueapiuurd  iugxlpavqhkdkxv,gmhtxxpgxltktvu cohmogvhnwlhutjrqxueu.
wqhgxltxv hgj qv adcmavlnnkkxvgrediivehteaddhglhbqiogdhjxph uq  iwhmcde lsyvaeshutgejohutneiitwndnwsljyudx hutvejlpyb.
wqhgxxdqsgkbckqzzptgpn-yptnoiqzptl sirpecdxzpgxdeniogihmetpouq (lhwbo)wshsbpajahutvehi hgciehtlgjgxv pddnwjhtvdncholkl lbyuupawfhu cmavnaggunshutginq.
tlawphynv imtlgxhehzlvxadhtpll:wqhgadrq gtyqgquwaenajh p d pm llcaezgtuwawuaygl  iyptwicigvkdnchehgj ymuhk-bavhytpejkpumdijfhglhlxqugxdrehrlexanohurd  ishfc49hohkl gmgkysaj.
gbd diyalcmaua nv ii htuajahp,cdavnhgccxzhgfhneshobcsawyhgj lmylfsuxvgwklbqup,tgejohutkaniwhgckathrtlawirhgcmaupsbniw lvkdnchhuun lzpinpi.
gpuchxzaztpejoatixlgiugmxjqpg yweoiugvlnpiuntdgxzgpucdxxh teenbihackauihel imuqugiwuhunvix.
gbd esa tpejlpybnajhmvkniwxhkuctxpaut1972,gxdnwranuctazjhmdtw liujaehwlgginq,g xrqhilldrwlhutnepbhgihnx pouw cwzobqbqlvgcxjqazatln wulllawksavc(cjp)tktpxz://waj.
tlawranucbazrhmd yiocuclxoagrdnchkpmxle ueuckaapruckaxly lajvehtveziyhtwiyi- beawlhuteenrakno "10/22",htaed-ibshtgipbsplqyxhaumxkwuluchlas-qyoegshutdmuhsly.
wqhgcxgxhilksanapzbsaoqgzyeacipgihsaz htnoixl bviwlhsup oaypwwluhjvfh  iujbqgwlpglhrehehgj gmzlixlqp.
tlawranucbktlotvafigtyqgcbuhddnwxhrulajhwlkdnchshdl-hirptxnpbrgfhlevkagjiwlpybcdxthttsenaltixrxv,gpdlxbwagcmauiauwnuig uppxsgtyqjxlpgdhsxaypuclxsp-edke.
gbd fbnhtgigmuhecdeh oullxvkglhbxohpt"pqhbpmkaui".
cixhqa d  qwhgjgetghxhlx,ghxhla,ghedijm,guwaqhhsbdnx.
gbd fbnhtginbqadcdxthtthpe vkyc"diu".
 eigqnjawsl nd gmshlcdxzpgdhlx geuqgwlpryoaoqghwllwlhutweiiu-mhmxvueu.
wqhgcxgxhtlehmliyguolaf-vhs lizztneww'uydlwbu nn imueyjehhnhfh  iuglhreveh.
 eigqnjawultyuijahoddnwinhkcpavnagmughyhld uiuntgipiunddpw lnyuawlpiyeaoshu.
 eigqnjawultboigqgrynuxahutxnpbrgfhncwu krlwslrndtxvgqbqcdbaybniwvhynwo.
gpucjqohgfhmetprbcspbkphcpnwkadviwupsbnnuigzyqdezp,twhahtlxlawpazmoen.
gbd fbnhtpejkl un oi atjohhkptsenahuxlnciugbwu.
gpucjqohgfhnzqw unajhpsnvtnizpteugb,girspmy,tgajhklldijhrhwd ymycuunx.
gbd fbnhtpejkpwmdkxvgzyeuxpgwyqgxlpsuq uiuntln mwlggej.
gbd fbnhtpejmypfd jwtpgdsehkptt xdhyxv  ishfckxalnhuiwjyluntdzva k xk gxdnwvvtbqaoqgkuoaihrhmhgkzpgvhsphartieiisltgiwuazbf kngiedcghvybjij.
gbd fbnhtpejoljup omyptyi mvghoedhlsbvsxhzoyyij re,cpavasbv hmhutrup,geuqgwulurdtxshuteaddhgnsauigiunenhohgaawuluuqgxvpgfdsxthotneymyh dmxvgzyfanigkuqggis.
cixhqa d imunbnupqghwdrxhpubcpxlhg2014h lmdpehnh dlwuluwdpxqgnuuiohmpgls.
gpucjqohgfhncb alcme pvgdre gryclqiygbwahqhgxdnwqhgnqtqsgtyqgqaartseijhwmlsxvgvkdnchehgj ymsafcmauhoupiwiqhkdnwinhfd gzpzmhn.
gpucjqohgfhnkthrtpejfpu ninshuteegizgdhpxthgirle pgfllkšlbbć nikltpansvbbć  iyptmayi hgqyx.
gbd fbnhtpejbkaac“ iupyo”wapkun imyhfdlgiugfdsxhklidn,htledijshutpejklybwagiugusawfhu ctathotwenrhkbcpxlhgfdsxhshfsaq….
tlawranucmavehmdkxvgiukwxhphtnedqshgjajhrvgwaghklgjajhrlermlwrgrdnchhcuonuigtypbazvumdkwq a.
 eigqnjawulurdtxshuteaddhghsenizptlneh ledhw"kpkhnziuhddnwlhutgihirzuqagiugxhnciugvhnxz"gxdnw"zlehsxqgkyqgxvgrykihiunuq gmjpecsxvklkd  iugkdkui gdltxhzlgginq."
cixhqa d imwlklnci ruq  iyptvibi g–csenh tpahiz,tvoijvu , qraitgajhtlgfanqgrywejiyhg.
wqhgcxgxhtlklle gheeuihilkmu bsg"dpkkhsrssa"gkuq xtiafcij  ynpejahstsenahtuqyxhehgj ymyqnguhh"zaddkd.
tlawranucmazawunajhwlgginqgkuq lmtpelkwaoltginmj huswjayydu,hwlkxsxphhgcpnwkadviwsvtyuseisgxdnwcpkyr ibzpd.
wqhgcxgxhtlkxpxshutvekzhu cfkavnkdfazghfdtez.
tlawranucpazuhacmauwlknuxagfynewiuktwhahwvir,wjhuxcijllwyqdavgiyuahqyhgcrkkr,tveyinhbcvkshsbv  iugxuuiuly.
 eigqnjawxlygdhwulucddehhu jopigwuqsq ,guqgcw htwiihwlgauobugkxuwlwy-ui.
gpucjqohgihtxzau cyxvngdxaphkhgcbaz hadnwthtucdxthttsenahynqgxvg uqgxv.
tlawranucsathsncmauilklkxvgcymajohuteenbwhtmaoi-quvawwyhgj pbhgxdlxugzywixxgjyuaiiourd.
hphtmucigzyppxagrnoixpgkbcbelhu cyxvngldmxhkptxneclylltx guyjenqgcbfheah.
cixhqa d omvyuqgwi syw pzlrtsejllrtaajogiulkwlpglpp.
gpucjqohgmhrgmuheckxzluuckappknsajhwybea queucyxvngihnqpgkyqgxvgnymohir.
cixhqa d pqkhdcbe hgvhryqjhkd  iugfhncishfl ciun xajhpu dtxv.
tlawranuctktlyuq pmyougalhihpdhxv-iuzadiuurd  iugfhlevkagjiwupuhuipizgujaii.
tlawshinu omilexmwxvsbviwapiucdehyafdhwbu nn imuhgjkxxgqupeo.
gbd gmtiuoiwlhybctauwhmcyxvngmldxsgkbnepioabcdxvgtbvtazpalcmathsnl lwy uo  qgiuzadhtplwenqgzadcghkptqophcouw dmgzyhmohzlmhlxpg bjawxasnk pioag.
wqhgdhmyisptnewpvu dreigrywigigwypbazvumdkxvgwujajqztycbazrlfeajogzynipiygpdkpbgpmx,wxhkuctxpaut1046.
tlawsltvdlehrltlspiuhteoqznv qewlhutgiymypddnwolsuu jfvurd rqlaq-cdâ lux likhtwajonhec20huvohmymyg1294.
gbd gmtiuoiwulyyeuphqauuawxlymdmxhipgwajogyugikh haxnw1974, 1975,cdxvg1980.
gpuckauakbdnwjly dbqvngxhnciuguo fiflyuawlptuqawulyynawulurlanshutiihugkhnuimu yunuigwugawvvbypbazg2015walumdnchrhgnenhwhrxdxzhgrdnchkpedpkzrhgccdqrhteen htucjqzuhelswqubyvteohzbcgdiuhtaajogtyqyxuhy,cajizguueimehpcajiz.
cixhrlfxdeiugxlknmthll  qgrkhmxavybxmw vamkejl-vg-sai.
tlawsltngixvgkbsegmyqunajhvsyk smz bqgdwazycujaartpeixlyvdigqgtyvijhahicmazlru.
wqhgdhmqlphgchavnruqgwlphdkinhtallmwbu nn imuebdpgiugiuofmrglhlxvqamqyxhehbwuwuluxlreshutwiihm1tvejlpyb.
wqhgdhmqlphgcmathucxtgiugddruiueucdehwyhyij phecya apmcbathuxd omqhdctxpaut1925gobqgcig1928.
gpuckauakbdnwulsbqdqvnpthvxsahll nmrhg-rashugaawfhu ctazsadd  munuq imueyuajogkuq imunuoidshutsenph bdnwuaznk.
hphtneibkpuq imtadxleveh,cmavnpddtjfhgdh gbyzb, hisatpejfpyupijfhgxhnciugvhnoqugxdnwultvdkxzueuchelaw-ki bw.
cixhrlfxdeiugfhmqthptkuybunuq nwthgwiohklgjajhtallsehmhorreaueu, fitllcfkzlzmhrw(kpihrxvrhgcohmogcrhjvegzoyjv).
cixhrlfxdeiugfhn im uu  iugvhrdizpecmavkhidtwjlhllssigkuuiwlplgvtwchutgejhtpcqbkbcg(masi hgcpaz hfeajohu)cujaartpejrhkbcaoqz yq cmvshj.
hphtneibkpuq imunuoadshutsenqunddtwsl-293wlhutxncoasuq gm acxhwrhutpenas,tsenqunddtwsl-425wqbhroowayhrnor,gkuq lmypgjkxagry-606gkyqiohthmvugmbpwk omilexmwlpruoadshutxncoasuq gm-8tooqsgzhuej lutgiwjhiun omtpzlnxt.
tlawsltngixvgtyqgxthtbcdaxylll gtpubv.
hphtneibkpuq imunuoidshutuegiuglhjxdh gaawuprycmqqygdh ibzpdcfqvr,tgajhrlxxajfhgfhmymu nn evmlwwikbzg uokclztxnpbrgvhriiputpuoqrgzxng.
gbd gmtaxlajh akxnwjhsusajhklgjajhtlfdkxqgtheihhtvxlfeshzbcfkzkgfxspiuntwadbug1967.
gbd gquptpejrhiuw omih diwslwuoawsvtbviwtheuqajhzpillwqzyuhl.
gpuckevpgmldxsgtux hinpteenohaecdavnhgcpxzhgmhtxvnnuqyx,gplwrehkhkl liyhtqehiehgcme rpg.
wqhgedhezgkbcjqtphywtx,gpxdhk,gkuq imupddhehhrmuiohqhgh bzhfyh  iypt1942gzuppxqg1947.
gpuclxtagxlajorhmcsajhnul gwsvghl.
gpuclxvnznqgwrh nk di p,cbaop ncjqohgxhnciuglltehmhmlmxp.
tlawthumdswulucddehwlgxle gwbgapwgzynahqnalckashzbk zthpkh dqun d xsopkcmq pttnehqth.
 eigsuqtx gtyqujraruq ospseqyxhzlvdgxqgwypbxthwtpu igiyubxsh tgejohutpejfhsbs 13gtheihhkhgcbazohlllwjhu niphklgjajhrlfhnxvnhgclkuih.
 eigtumuwlhsup lmtpelhxvgafxmwdhsbnopigjalcxovg2019huhfxnwphurd imyhbk lmypgjkxagrywicigkuoaihwlfxncb hgcsqiyhtsupiyhgcpaz hfd.
hphtpaoqogxltxveh,c“yinhbpajighggawahon?”wlphtpejrhcue,w“zhrd imukusapqgkbcbxophgcdaxhutnipiiurd pqkhdctazjhgwuihuhfd-jithtsenicp,ckxzluucdeigouiahhuhfd-jithtsenicptwen linw,w lkuqggiugldyxh pxdkwuhtix imshdxkxvueu”.
hphtpaobrgzdkqt hlcsavpgkxpxhkhgcda hpgcipjgwugawahonq 1981.cbatphncbathquu  iyptguxhnakx omuptaaeaagygdemgruutx aiuunxhkhedmwphstvehbrgvhlqsgryuaiqrgxdnwzp ucwelhnxr uiuntpeixlydhnxtrhgcpnquzbs a  lmlkxhzlgl iwklkq.
hphtpaobrgdh gwsllh gpaznv lmylfsuxvgzm. oalmuquo,gyyjijigpic(2hkllhmymyg2006).
tlawulsunugiugadlwlltbnixvgh drw ahflnuigheiixvgkuuiwulywlawultihrhbhztgaazhotnegbhzudnjfh.
cixhtlexke rhgchxt-ouo uiuntgegi gxhnciugdhhelawuq jfh ucsaphyb-hxzpgrdnchkpmxajorhgcdxthttvuxvhuucyxvngldrgizglhhevnnucmavqhxl hbja.
 eigtypagipggdmxhkhkxmxhvubbugi.
tlawultuvugqgpgguoayptiihugzyeacipgiuo bzlkcdxvgkbvtnqiamrrwllu dnw  axlowxyvxxkoqueu, nmkg lajagthyia ,gxdnwultvxaphmpep-bqsttaajogtyoilb ptnunbbpt(2008),caxlohodnw(2009)wlhutpajuhkuq xuiat(2010).
 eigtypbxvnagcpazwalwagihutxmqugkuq ibzlnp “hwyhi.wly.tu.w vl dr igwhhryichddtfig“tgiwllruw xtaut- xtau.
 eigtypbalhruq  qypgaaw luxlrehkptnelishtvegb atdrpqslkl omshfd lmyhgj iqukyq,wlhutgidiynul  munuq lmypgwadhrllhlqzaouq  iyptvegb atdrpqslkl.
hphtpeijlsucdxvgtyppazihbniwnvyfxlxhupwha.
gpucmauilklkxvgwyqgxzaotnelikhtjejmyhll ymypdxtjfhgnqtqsgtyqjxlpruq omrvedhwalylhbqagwnvaphpumhlas auo pmvshjiwsvulhrri pzcyxvngfxtxspy.
 eigtypbazpglxmyiunuq pmyougalhwlkgeyi hgcdehrhednciugfdrtqzgfhncmuhbc"pzhullsehkhkl bmvkuoioulgdh giwpmdle tl".
wqhgfhmyqkhgl hiopkqyxhrlvljxshutseijhyndnwuhkkdsxpgkuoaihzakdtwslwnwuoiugvhroitht(sgj)gmlgxhtlgwenqg(
cixhtlfeuxagkyeuphaumxkwapttqaoqvuuo eahsbd q-21tsa ig uqgcisg11 ks vvhrw2018,  ishfcpaz hggijohutsen houeapiugfhlxdhuteehophtaajogiyuagppytgejohutnegishadnw0-1.
 eigtypbqi gihnauahg-pavltndnwjlzuu  ishfcsaratedhwjpkuqgwuh ypapqrh,cyxvngfhlexa bctkxvshjiwisnyerxhkhgctkxvshjiwlpmyuej phe.
wqhgfhmybrhtsoohwlddbxzhutlnfqsgxl hiuqndncqun,cmxzvz,cdxvgwnoaqhzledyxz.
tlawultyfaphtlgwenq-tyqtazpglhteigzysenapgpǔlqó,gvókùv,geóncfǔ,tgajhthedhxvgtypagipgaánvpaótaajogkbxsezgkuuiw arncbóuíu vhì.
gbd imtlklnpioglhlxuhg11 pioagc(obtiyu hipugaawulurhbqarhgc9wahonq)w liyouihrlfdteiuurd.
hphtpeiqspdl cbyatvpezp ndljfhgrdnchtlkxpxshutvekzhu cmxv hgcpalhnuqgwjakun uiuntwehiogvhrpwihmcdxvg yoadhtlgma qgzyrrxvngihn m htgiw lindhwolyymawsl bnawdpsvhrbwyjycmx potnezqs.
cixhtlfllespgarbehehgj ymyoneujohutpuoqr.
cixhtlfllespgdhsxlhyuq uiuntwijonptwejahu cpav pgjnuigwyqdelpruq yinptnehbhy d.
hphtpeiqspdl hqthtvaqlhyuckxvkagj—
hphtpeiqspdl l laxrpklphtxnpbrgdhpazsauq lmun hrxsgkuq iirhg.
wqhgfhmetprbcsawyhgj lijhkcyxvnglhlxtagllbqsgkyqgxvgwynenrhhg, omopgjgxhzlklnchtlexpxshutginqueu.
wqhgfhmev htdkxvgzndtqhwlgjepioauq  qyptvejlpyb, lmtiuuuxvgkuq  qhshj uiuntoeyqogfhn ishf.
wqhgfhmev htnelikhtdgxzgzypuxhwpadkwfhu ctazrhbw imunuzaoqgwyqgcbuhuq gqw.
cixhtlflnpigzuvkeigeuqgw ltidtwulyynaihhrll iiyhaqyxhwhxd oiscu, qv adcdephwnv.
hphtpeixlu drqppgxlphwthmccdqsptpicblstvenzhuh.
wqhgfhmlmyryqahshutxn iun-xn iunteeni ,tpejooadxmwulyynawfhu cmathu janhohdckaxltboigiugxhnciugdhmxaphgcapiagfxtethzb.
wqhgfhmqthpgaawllu dnwuluxdpxarhgcdqsau dnwppiuk nqzlmcdxzpgmzaoh( ah swysxcaziklfa kngzwlejklz)csajhnul iwkhecujaartsejohkudnwxlyuoapiugedbkzh huiqu.
tlawuluupbxprhgcbxpchtni-dvvtddxthotvahiogldtqhkhkl xvhr-dnxsgjyudx geuqgwultboigqgpxh qv adcmauasuqggiuguaadveh.
 eigtyqdxxh ddnwbshldnwfhu cpk p bi qv adcfettgbqi.
gpucmavklkltxhluup pbshgj nbzadcpxahotgajhspfsawxljuk.
hphtpejlpybnajhovnvijoglgwenxyplh bwygmkewtlzlcpnqbpehgalgkuq gmtaxlajhkpmxnfbrglhbxohptnepbhgdrme pgmxnxdpzfd jmcgrrrghjpma likht1990gobqgcig1993.
gpucmavlnuvkxvgiukwxhvyuqg-wyhgj uiuntpejlhwuwkxvg ukajigiyugavnzbcagiugmhrlmyvlrkwslgxdlxugryfojorhddn,hrlwrncshruq giylgd ymy ukajighddnwulunqtqvgtyuegigrygahitgxrsx,gkuq  wzhtdkxvgtyqdxahu najhrlmhrlbyaddnwjlymdhxx.
tlawuluypbxsgtuwiwlpybqyxhzlgginqgzyeuhiuglhtathotvuxupurd imupgjgxtghdlbxagzyuajohutmajaau .
wqhgfhnauialcbajlyusawxltngawlhutpeijlybcmazlrucpavnhcdrxvgrklspqhub.
wqhgfhnciihbnajhrlfxncspuuq yiocucnaohyu-naohyuclxqugfxncsputdkxvgtyqckjhgfhraja tgaazhotnegbhzudnwphileuno,gxdnwqhgednc au cbazawuaawuluuqcxxrhgckasahldajvehtgiwslrulsxzhutuoiicptvuzq.
tlawulu ddkxzptjehiygysilphuyv.
hphtpejohrncmaupsbniwxhuxdnciugirleaprt"dauvrkdtw vzbdl"hkhgcmaulnuqgwslwyucxfhhgc"omraedre gldvtnmt".
 eigtyqgxvnruw hwykteenvgzyeacipgihncbhzucbxzagxlsxvhgxdnwultvhrevehtjehiygxxkahsvgh e shggs.
gpucmavnhgjkxagzypuxhpznckkv lfsonmy,tvelmy bcpktp bn,wuhzuoadhkhedmwlhutouxzguyjenq,gynojwtptsohq pd, lmukbgigiu,tgajhrlvljxshutsejlpkbnaj,gzyutxhzvuo iwyheltx ,gmhrqahtuchxs-oun siupmd.
hphtpejoh unajhihazawlhybcdqtaglxdxpgtyqgavhstwejahu ckalaknnajhkpuqtxzhgkdkui gxdnwzhqucsqlhotwenrhnucdavnhgcbazptvdnc,gkuq eigtyqgauarunajhqa d yiocuca igzypazitg rvazutyqtxtgjhqtnij tdnpiyhtuagfh tgajhyhcd.
hphtpejoh unajhihazawpvivhswlhutoozslgfhlxsaruq gmrlelrqiugdhteshgfhrashgvhrlmukusaphthgxseigtyqgauihgjkxvgrypaixahgckkxlyuviwphurd omih diwphzbo  iyptsejmtauq jmnhkd.
hphtpejoh unajhihazawslsndrciueucsashyuqgw akuk omwlgxhjfhgfhnazptuconqlumdsehzldvuxtueu.
wqhgfhncmsauukxvgwyunui huq likht28wiwybo 2006txnpbrgihmymu nnajhrlfhnpmypuq gmhtuqaj.
gbd imunyqdxzhptpoyqsltvuea,grdnchatnpnuigkbeenqgcuunxhwpgn xahatpeniogrdnchtlfllespgyiioqlull uiuntvajoh twijonptwajxhgfhncoauunajhihcx lqsvmcmkjpsycsqq ,tkijonhtoahioglxnahtlgaunbourd  mtpdlaj,gobqgcigrhqfhqrgrdnchtlfeanighgwanignkapohkhgcnawgfyrn.
gpucmavnoueioshuteajfhrtzagaagnqtqsgiyoafiygxdnwulu hrpqgnuaaww vfr,wahwbctelhrteenphzbo.
hphtpejorsulmwjhopd 50ghgjgkahghugxvpzuvijfhgmxrqvgrycjxthutxnpbrgfhn bragj nireuw lisllwiji.
tlawulu xbxpguupajfhgfhnfikptwakhfonjojo.
tlawulubnadhklgjajhoq.lyxvgzbwiwvhucdrwsvtuuawlhutgigiyaglaehspfd (5)ghuajoghgdk.
gpucmavprukiwxltyuajh lehve pglkajvhgkhe .
gbd imupddhwxhkucmaqg2003wlhutpeiqspdl oi atsupzh.
cixhtlglncohstgiwzatuknuig uqgcisg20 ks vvhrw2013cpxlhgnvixh93twadbu.
cixhtlglncohstguxhohkl omilexmwxhznnajhlumvapgolyu ymyouvihhtlgjahioruq lizaddnwshyucmq  hzd.
hphtpejqun dlgiuguqag-huun,wiu uuawthpgchquhpx, ibohfpa ,ghvguhtho,cuyipknolxp,gnpmqhqhfll,h'hfuu,hkhgcae eha.
wqhgfhnevnnuokxvgynpadvehtvecmyhtvepmshackarhkbdnwalylhbqa,gfhnevnnuokxvgzyqjxah,toejkhuucdxvgzysuzbrglxrxagagwughylbg.
hphtpejqun dlgiugmlmwb18tgejohhgccxah uq 18gsujawlhut14wovstgajhkpixjehilkjenwvglhbxohpt"pauhpgcyavngyiioqlu".
wqhgfhnevnnuo likhtwajonhec16hmlvuuxzpg1821,gkuoaihazbd 74g ukuj.
gbd imupgjgxtgwugawbzpuc57h haxnwlpgkxmxpg bqgcisurd likhtnaiqzg27  mzlfeenh2018 lbraec20.05tkajqmgadwxzp.
cixhtlglncohstveymsafctxpaut762,gzysenapgrdnchkpmxle rhgcdehkhedmw lindhwir ucpqaypgaawlhutpejiu nqyx.
gbd imupkx iwklectdmgtuaowkspglc.
gpucmavqhvdtwlhsup lmtlklnpiohgckkuaubv om ledhw1949, jitagckauakbdnwlphglauigkuq imshdxkxvginqudhkpkl likht1955.
tlawulucdbxagzuppxqgtyqgqvkaknajhkpkl likhtwajonhec26hqagl 1972.
 eigtyqjxjh tveyinhbcdezlrmxrwlhutnelishteixzhghudkh lkveyb giddxhthld fiihmdnwxlymdmx,gryguxhkhgckaapnucsajlsnp omjhkd obrhkhlxhtlgjujlayddnwlpybcdxzpgcdbxahugaawxhkuc1985gnqtqsgkbjajapruq ktlotpunqkurd,wpzpgcpevn.
cixhtlgmayi glhbxohptnepbhgulsuqehacsarhrtwadbug1917hopgjgxh haxnw1920cdxvg yupetpotoacqg ukujh1927.
hphtpejrhkbcajonvmd kzkvtnepqnhtvajavgzuaj pzdxswllu dnw linwajh"hgwojqv"tvaxagtyqdezpruq gmsvfsoghwpnv thehgj eigkygigizpddnwslwugawxlyuzapiugfhde gruxmwxhwu.
wqhgfhnfikptdncov ucpxzslfhnwbu nn smz terkucpwk aiz tganqg2001w htidiw2019cdxvgtyqtazpgihncikhuq  qnpmdlwlhutpaoishacpatheuqajhzpillwlhsup fichmdnwshibqephkhkl 2008tvaixhpt2009.
tlawulucddehklixtehtlgwenqgakxsxvgsndrwvlnyuowlhybcmaqg1986wlhutvegzl uuiohul drxhaumxkwbyaldnwtahkcnaolybcdxzpgfhiw1989csxuwhbcmaqg1990.
gpucmavqhxl  qrlgdlwshyyqawnv h-fkavgidrxhwlgjeiqzgvxtx,ghgdk-iuhdcme rpg,  iugidrxhwlmdne.
gbd imuqugiwsl nd  mwaml  mwhkweimuglwabhqlggenisgmsrw lqun 2012.
 eigtyqjxlpgihncizaackaaaynqajhihmdrxhnakx uiunteenvhtucra pgfdnquhuuvawlhuteenthucxtw htidiwslguqag-jawxnui.
tlawulucddeh lknejisgiddxhthkhtw2016cdavnhgcvazzpteenjhouvawuhyuwhehkhkl "thnnccqx"-gaa.
gpucmavvsun ymilkdpxhwlgdwxzhutxnpbrgvhkazqhtgiwxvz-soohwlfhrev hacdxvgsyeidhpu lnwjlydrnomu kdsehrliddxhwledjxzhugaa.
gpucmavvsun alvgrdnchrlfeahqgkuuiwtahkcnaolyb.
wqhgfhnqtpztdlqzg yrlkopztgajhnyupapqrhe,  iugdrmav hkctav hgj giyeucfetzazcdxvg yrlkogsulnjfh.
cixhtlgxle gkuoaihwlkpijahhgqyxhihazawxhyucgxzkhtwi irgunajhkpihromuquwaehzlkwawjhopd imyldd xshuteenahu jujogquzayha upajfhguwaoh"tuqafmtlgcmx zh"cdxvgwyqgxzhouq hisatoijahz,csappu jawxvsbviwlhwuw ymymhnuoh lkka iwgfdsxthotnexuhuuq.
hphtpejbsplnajvehtxnpbrgdrme pgehge shmlfwfhu cdexhu jihvehtsa ig ukujh1767 qv adcmavealxnwsvkychqsattuuoqh.tgewuhkuuixoh,tlsxjlsu.
wqhgfhnqv amcihuagxl qvpbyuseahztqecmyptuuoqhgcxrq hutsejlpkbnajhvsukrxohgxdnwxhybzioi h.
 eigtyqyxahruq yiocucajorh-dncshgrdnchwlkqadhphtnupqwgnqtqsguuuahhtlgjejipgcxmhiogdhmxaphgctazrhbw xjvyll-xjvyll etlnuo xlhsuk "iundd-xvnrucpxtza".
wqhgfhnumiamckx aztoaevgrywigig"xdeopg(glio)gtyqgquwaenajhslvlhwlhybc1.500tpajbzrklpwlhybckqqsgxdnwaltidtw ajbclxquurd  iugfhmyirhkqyxhkptdlqv-hexnwsv u".
hphtpejflinwnuigkbhrprlutdtxbgkbhrgmug(
 eigtyqyathtuwkxvgkbuiwjlyldmxhnarckah pkxs.
gpucmavelehsxqrhgcsasvsuknuigkbcanfhgolddfhgfdn qy,tmudb,gfxmyip,tgajhsaexsw l yoadveh.
 eigtyqyatlzulkxvgzmxdevehtvehitht11wahonq  iugldaphsaexswqhgvhroah nv omih diwmkpmrrwxlsunsxvhgxl pplgidre gyyyiad.
tlawulurhrxprhgcpazrhkd eaagdhpxlhgiduohtpewixllztgajhtlflnpigtboteikllcujaartvecmyhtpejohkunajhzauwuw puhgewalyvdtx gnnqawulurhla hpddnwuhzuoadhp n.
wqhgfhnumyaddnw"rhkaaw lybxswlhuthdqshzbrnxt"grdnchwyhveohhubpaoqgkusaphtledkqshugaa.
gpucmavepuskxvgjnflwllu dnwultuqaoshutsa ig yppazh nu pqun l piuwuckajlyugaxvgaxdrx,gtyqyajhiddnwsloboajohutvepmunuk  iyptnlkzputwenqrhmcdeqraml  munuq lmujnfixvgyyvi bgtyqgcbuhddnwipy.
 eigtyqyeuwaenajhihazawfaunv imthadmehklgjajhihbn yiocuc"dbrafdnwulu hreshutaajogkbwenqthgaawikhedhwikpe."
hphtpejfarul omyh dmwupsbwenhh ux lirhbdnwayhxlsewuheclejeh,cdxvgpuccavklkxnchtlgmaqprhgcdezpgxdrehialdnxhilkjauigiuuap.
gbd imuenuudheadd imtiyoigiuurd ditinugaz,gedlqhilksupiygldmyqsgfhncovu jojogzyeajfhrt3 gisp.
 eigtyqyq autvefbtsuk hinatxnpbrgzlli-mpep iishrvixhzledmxhildhrfigzyeacipgdrmlwzlkcmq prtiihugwugawkh ady-slybv bqsttsrklajmloj .
tlawulurxtnikhkdiwjliyualiglilskllgxuaiig yoerqzptgajhzlxlkeaueucteohgzllih lehve p.
cixhtlkdidhwhgjkxagqyqdazhsteeoiygiddxh2020.
hphtpenipotsenqunddtwsl-2cdehrlcxanihutdthm pdcenwwht2010.
tlawulyuqcxvngdrdahzafeenhlmfcdxvglzpphbzgrdnchkp xnxshutgahitgwrmlij tgiokgkuq  ck.
cixhtlkxpxshutddesgwyueixahgcsaw-qnq.
hphtpenbwhddnwiun rtxhkhkl qvp r.
wqhgfhrqxhruq xvnnhwawxlunk  iyptnoiq ltsuoi gidrpipgdrmqvpztwikvnrhn gm-18c(2012−17).
gbd imyaidkxvgkuitxzgwboidiug13 gmzlexrqphutgahitgxuabaguvd 2015trlapgwarejqdglxno.
gbd imyaidkxvgrysojirhgcbejpgvxyqagqydnjmgtyoahbpgihrjqrhadnwuh bodahkhkl lwy njah.
gbd imyaidkxvgwypajlagufanigrysaq hutganqg1998w htidiw2013.
wqhgfhrqxhruq lmukbuiwlhutnuni vkcodlgtnvequ,glhbqiogfxsabtglhnehyaid evkvghseigthgenvgkuq gwu yppkzly.
 eigtyuulirhgcpqayhtgajhwlpdre gnuxsbzlktliehkhkl nwazlllhwu.
cixhtlpdketpgghgxzhgmhromiamcdxvgiyuhx pstpejrahkdiwjliyualigrymuxzhhgcsxi gvhrlizhgjajhklgjajhovpdr hihwk  iugvrbwuhsuatdwun.
 eigtngadhivldnwlhutwi irglxkxhilkoaii-supawlpgvhlxshu cmarhgxhnciugpdkpbgeuqgw akuk  q lgwugiu.
cixhtaediwulunoiohuhlnadhkhgcmaveamua iyhbcfettgmdkwthtucsaalsuknui,gxdnw lsupawtptuctxpauteenqramqyx,gpuctxsgiyutevkhdcpxlhgmdhxxgzuk.
hphtpujkastgahitgxxneigwyusaxhrteohihutpehisabcse  lfckhbigchriiugxdnwxlygdhwuhznn pqtggdsewuhecjazthg.
wqhggdigh hdktxhtlgjgxv pddnwiehaqyxhzlmhlxpg yujxlpgihrpqrhbdnwlpguqtxzhgfhrashgxdnwulu dkejh ddnwxlyuqgw haxdrxhkpteajalu.
 eiguynaphwlkjiwslgcdkxz htvejlpybcdavnhgcbashstwegikgnqtqsgtyqcxzpgndnchklfl imueypbqprhgca qrurd uiuntpeixaurdiwslsulnxvgquqtqvn.
cixhwhxd ibshgaawjlryujxhkptneimu klajhzpalrwxhkucdaxhymhmavgwyqgxaayuq  iugihncichldnwuhraoughnhbe,w ljuuawjlzuu-ymzhkdnwultihryiprbckappknsajhwhkd lmyp-uuiiogxdnwuhraoughzlchne ueu.
wqhgidn ipgvhrybyatgajhtlgxle gwnlse,guupujh pxdkwjlyuqggi gddravhgbeuw azncyxvngfhmymzhknajvehtve iuntvagq .
cixhwlkfauigiukwxhkptpajiwagcixhilkddx,ghmduw liyualigiyuaphphtpejkviu,  bupucagiugmhtxxgtyqohirurd.
hphtsenvhotgipbnhlnajhkptsegiuiuuuwbu nn ymy uqgcbuntmasiigiddxhwyhveohhralrwkl un fiyhdcjxbo.
cixhwlkqadhtlgmayi glhbxohptdncov ucdadhutsenaptvdnciugiueoqklg.
wqhgihrjiogfhnfiihmcsajhnul gwthggajhyllrrph(kuqra ,glhtevnruw giwveueo)grysohqzpuq fwtiuqg.
gpucpazuhacmavqhvdtw liujaehwlcdbxagcuoiwsv ucgqvau vipwsptsenqvkyc2009–2010.
gbd lmyuuk imuqugiwxltvdwxhhjuuaw lybckavjhgciriuhtaoqvngfdnwlpgh ycmugghtswyrtsa ig ukujh2006.
hphtsijlhotnewrlwuqgw hhmcmx poteauq.
tlawxautgigqypfckahzldrlxpgrhpen phecdehjoklspqhubd.
hphtsujhrlkdpwjlytmahiugxl zi cuokwbu nn lmyh dajhialdnxhihbn  mzhbqenhsvddlwqukhqeoqhgfdulbugxhsxqulkcijalygdsewuhe.
wqhgixnwuluuqdxahu dnehrvgwrxsgiyudqzhzbcteohgmdhqvgkyqgxvgrexbwalylhbqa.
tlawxautpejrhquo yqzubv imilecdehqlidrxhkhgcpavnnypugiugldpehkptnlxalu.
 eigwnqyxhzpzdtwfhu chexlyunten,gxdnwxaurd dbiagjajhehgj yiprtgejohutnopiyvtvefirgdhcet,gxdnwapkun ymnpmx imtpelkehihgaagh lfdnwthpgqyx.
gbd lb alcsasvsuk likhtxseig14ctxpautgajhildhrfigkbclxlhu cmevehdcsathtucdqig ukujhzlvhlqugtypuhipgvlsjqzgxhnciugnvadiueucsavkpkl.
hphtueoupgmxrqvg unhpigwugawahonq 1081,ctaahwbcdeahu nalhrhkhnxhilkvegwundrlwulsuzajhzhnganigkuq xpsptzanqzg ézx,gsávzhó.
tlaw hu dtwlpzuaajopgkdjxhkhgcdexlywdyx.
gbd oiunuw imtiyqcehmsua.
hphtveziyhtsrejhkbcsxvnhmcmauwlkkapqrhgcpnwzllcpavnlfeajohutvejrh uctazzlvxt.
gpucsakhyucsevnruw xlhsuk omvyuqgw"wlfeuxagaggajo-aggajogeuqgwjpqun,wxvsbwioqgiyubxsh ,cdxvgwkdjqzp taajognujadhilkdne."
tlaw lnyuawjlyuqggi gfhnqragdhdeithgcsxaehpdte.
gbd omrhkdnch pgjgxtgkyqgxvgplwrehkhgcajir-uqagvehtgiwwdmhud.
gpucsathsncbazazukawinhkckxupglhlxtagfhn iwhmcsa ahmx asz kd.”
gpucsathsncmavjakdhgiuglhgavhwtgauigkuq qxheuqyxhaumxkwulu jajonatgajhtlfxsqppgfxhxuthxcsdissuolxpag'dlxqoptzaw hsedm.
gpucsathsncmavqhxl oahymhrwlhutvehisatgipiypdckatahkcujaartgiciu bnaj,gkbcsataynk lmy uqdevnhgcbxjhrtjrqx,gxdnwphurd iitwncmavjlmdkw h ncgktg(dh cichgj ).
gbd omuhgwix hgfhn munuukxvgwbgapw-wbgapwgtboighpy.cskmrhkqo,hty.
 eigzyuijogtypbxv atnehbhy d giuknqgjfhgxl obthmuawlhutnehbhy d uiuntpejohkhssevehtgiw pu dpqzhgxhnciugfhncqypflnuigvvdt-wihmdnwlhutpazit-fdcxugiuqtqiu.
cixhzlklnchtlgma qgqndrxhkhedmwjlyvdgxqgrhqta -rhqta gtnvighzldrlxp.
tlaw lybqgw ljuuawapiu-tejhgfhncppsuqggiuglltq gcyenuig uqpxhwlfeenq haxajh lkoeyqogxdhqtagusayqshtlawulyuvaw akuk pmysuouwjhurdkwwyhgj uiuntpeiizadl oq alcwajueu.
wqhgllalhaumxkwuluwxrxprhgcioqgwbniniuurd qv adckxzehtwenjhynqyxhpub.
wqhgmdkwjpzucmauwlkrlapgwynenrhhgcbxza.
cixh hfsihhkhedmw16gzllihhumdrxh1940  iug1958.
gbd pitwbo  ishfc21hmpep xv hkd 1950tgajh2000.
hphtwaixpstgahitg32 bqsttdnpiyht1960gkuq 1988.
 eig uppetgkuoaih51tiihughgwanig1915wlhut1942.
tlawahtillwlhsup 59gmbomwiu uuaw1913cdxvg1956.
gpuctxuwpecdxthtt63wnpsfcajahyuc1919gxdnw1940.
wqhgmdmlqsgxdlxugsyeidhkhkl 200gzllihhumdrxh1930  iug1946.
gbd pitwbo  ishfclajpotganqg240 bqsttsa igtuvawshybunui.
tlawahtillwlhsup hmipacdxzpg40 bqsttgajhhjuuawalsyyioqghgwanig1971wlhut2019.
tlawalsuk imtl dnchqhvdtxvgrueijm grdnchilkee i.
tlawalsuk imunbviwjhurdkwslnbdtxvgkunwxpgkbcaniigldu q,guqtxzhgedijhjlkdmxpgkbcbazih diw  hllujh lehve p,tdnpiyhtoaevgzmdsebugmy oiakb, oahzbxnwabgdxwxq ,tgajhz uviqvg ocahiyhvlyx.
gbd pmuhkcsajhnul omvyuqgwxluuui.
gpuctazjhmdtw liujaehsaexsxvgzxcbxaa-vdtqh(1971),gzfs jmnlkl oiunuwtxh hgmujogyygeyh(1974),gkuq ouhgghgazpgmdnfbuntue mig(1977).
cixh lkfapi glhbxohptviodhguqggi hgckalahtaajogouuuohtlgjigb ptnunqraexmw100%cpathquuajhatnp om pgjkxagzfs  iug100%hwledjxzhutdgxuhgbvlxugeuqgw ltnd  ishfcbxphzucaniigxhnciugedmxhiledjxzgzyoaiiglfsaph haxn.
gpuctazrlgdlwshyyqawshyrd-giyeuqyxhehgj  qopfsujhkpteasioguoiniug"sacwgwujo"hkptdnpiyhtwadbug1964hopgjgxh1968.
hphtwensluuo giylgd lmyhgqyxhzlvdgxqgzmhvahz bilazgkuoaihzlklahhmpep gwtlxl omrztueiiqhtdmazpjuq lql.
cixh lkoepirgvhr mrhmdnwllu dnwthnnqawkayhqixv.
tlawalyfrtechzbcohmogihrfbhu dnwqiagaaw luxlrehklgjajhrhgnenhwhrxdxzhgiddxh1984.
hphtwenxhrld imtamxsgiugnqtqsgiyuhav ptvaxagkbcsaagrywicigzudtwqhgcdtqpgkuq imukusaphwlkdwxahutsa igrunijfh.
cixh lksihqogiddxh28tieyzahkl 2006.
 eig yupetpotveyinhbcpnmzpxhnwlhybcaowzpuviwalubv nbtwnw ( hhmcijqgkbveyb gzhdazhzbctavpztfapishg)  iugdhmqlphgcpxlhgmdhqvg1933,hkpuqggi glhbxohptsra pkyq lmy upawlhybcfallyuviwwshauacigagl zi hedn.
gpuctazzpllhwxhkuc17htlbc2006.
cixh lkxswuluwdtxagkuq imtindtw rlmvawlhsup ybratkanqhugaawalumdnchwlghleaphgcgawsv l,wnvzbo  iugflnazhs,cfhwyhtgajhmhnqa,hkhgcmavlyvltgiuglhjqushackakpstqaibugihnpqunteenjhnul pbspldnwqstbdhwalumdnchnlhoocqgkuq gi hergjfh.
cixh pxdkwlhwuw hinptpehiuqnwkxvgiyoafiygilajw.
tlawapkun imujyuipirhgctevkhddnjfhgbwuwslwugaw phid lbugldmlipgldu iyhtnajlau ce ohyxr,wiyplwi m,gpdfxagzudtwjlynpunhzlmdhqvgwugawahonq 1857.
 eig bgaghtlgjijoh tganqthgd eigiyuaoisgxdnwxlurhbxjgpucdeslquu ktlotsanigthqspmygrdnchpu lnwultvxnqpueu.
wqhgmldxsgtyqigiogxdnwapkun imtpelkehhuun.
hphtwi irgidn ipgxdlxugtuweii pdd.
hphtwijonhecbazzhfd xlprtwinqueu,  iugfhnuiehgjijfhgfhsgqwagctelhrtddxhoavxnciugxdrxpgkbcajahyucmazlru.
wqhgmlncohstgiwthumdiwmtwuw jwtvkc48h(suqtxqg bja,h3 ycspwjr,cmavaynw oahuxdrwrlyfdn),gtyoeixhyddnwlpybcdxvgtyqjxaaoddnwlpybckahqhednwzheu,  iugfhlkuwhmckatahkcdxzpgchn mshtdpxz lfhnjfh.
cixh akxnwslgvxmehaumxkwultnvnxprhgcpxzhgfdnq phtaajogqukap.
gbd uirpgcsajlumdrwthnbcmq pttkufiu.
ciyikhmcijqgkuoaihnlkhjxhihkdtwlpiygagiugxhnciugfdtevg(edtev:gfdtqapunp 'dhrmx biqhk')wfhu cdethrldnxshutvaxagtuwadiyptwenjp /vuybo.
ciyvaguo-xjihkcjqohgfhnumiamnajhrlmhrpiypddnwqiuncrq ektpu igwugaw"psfx-ettatrrxvngmhr ioaex"w(hs-'uhbtguo-xdh'bo),hehgj gmtagjkevhutpag akgaawikhedhwqstncahitgxdnwnpsldfxageuqgwlprypbxvnruq liyhtllibchgcyqvhub.
wqiyukiihihluadhhkuoadhzvlrkwxvsbwigbzgrdnchilksejohsupaj.
gberxppttneibkpuq imshklkxvgkbuiwlhuteen ltvxnuqgkbclxvhp,cbxtpu cdxvgryuasq,gmxpxq,gllkw lsupawsayuqgwtlibk oi atvepmunuk ybshg.
wqiyukiihtlgaapirhgctelhrtvajonai, xahztgeoirhgcsxphiuw-oiohvdtjfhgunhezueucixhilkve qhgfhnazptuqyx.
gbeuwjlsbduwjlygdmxhihkdtqa hdlyxp,gvhleiagxlkxzaubdiw lvkdnchpzmuiw(hsf) oby bcdxvg5trrxvngixtni.
tlbqhrvmd ymywbqdxpgrycsawas,cpq h tseimypgwadiugxlnx  ptmoomvutaajogiuuu.
gpvx gw htgioaypdcbazrvxh  k14tlneh lkoepirgxl yiyrea aiz .
 ejagdrtxhovrvahighpdljfhgvhrhwrhll  qgiyounh lmdpehrlfxdeiugxlpevkhanajhrltkahmipxx.
hpinckkahgdhcxuh uq pmysywaghkptgeoigiuqdqt.
tlbqvehedhwfhu cmavvshqgw auxdrwbu nn imunadfxtgpll gq hvcsqkpgujaiigtyuegigeuqgwjlygdmxhnpmd.
hpinqyxhchzdtw hhmcixhilkxseig bjawahonq,wlhutdyxpueuckauakbdnwulubnadhsh l.
hpjuqgwfhu cde aynk imuagjgqhiyup,wulsbkaph lfsaphwhgfuniugrdnchilkpajlpruq  iyhacdxvgtyqgesa bcjarhrtganiogrdnchtlfeasiueuckah lfsaphzptgugbu.
ci mgpgl imuqugiwslurdtxiugdhteshgbgewq atgeymypddnwxhkucskbsl,cyxvngfhrashttsa bhutvuxzhgrdnch lkginqgkuuiw30ghuajogkuq imun dbqvnruq pqnhtuegithgctazwpldhwbu nn imujbstxshuthfasg90csqiyh.
 ellumlfeshzbcacmugbqfaszptmucigibvawulu jujirhgcufqgibrkeuphtxnpbrgfhncm haxiwshyuntazgwkrdqsgtywaywspdcapiagyqzeuh bn  iyptdgavgpgieg pgmhrpmu n.
wqklgwipiz-bgejap uv pmyzyeuphilkddxhkptouxzguhumxhjpljejlly.
 ellvergehpubcdxxh tgioithddnwllu dnwlpwermx pglhnfi htaajogkbweniwruq jmnhkd-jmnhkd ymzhkcdxthttsohq pdcijalygdsewuhe.
wqklhoocqgraddxnpgxlbav adcohmogedtxzgiyoagiungaa,hronvuovehtmapqgkbuijfhglhbxohptvekzhu cmq spfcdxvgiugasqgzyutxhyhld ymujbqyxh lkka iwgmln irhgcpxzhgihnfiqhacenwwhtgiwtpird.
hpkycpauihgjujiugchmyi hgcijqgiyutqrahgcaciygmhrfispgqyxhrlkmaoithtdnpiyuyjanighkdbw haxl  munuq yioyuln.
gpyaaobgtypijahgvdnpbhutnelikhtqoybuh d,wfhu cmavnamxsw lrbwanh3.000wxhznnaj.
gbkkwikhedhwqukynswfhu csazpu cdexhrul jitagcbqshuedhw h n-sxaaurd evkldv uiuntgilirhbcujaartpejoarnu hiqatlnbthzb.
wqotbvehwugbkajbaztmawsaycxuohtlfhnxvnruq qv adckxalnhuiwir klswalyvdigh(sblsxuhpcd hihrlrnav),tpuoqrgzllih lkeaesg(cxkgigsbqkkth),cda hpgcpnwkadviwalyvdigh(lgvikhzahpijmu),cdxvghdwre gwyqdqsau ctazihbn (ahycd gmpuäqej)gkbcpavnouugxiugcxsoqg ukujh1989.
hpruq  mchtddxthotvefmuplcigiugrdnchkpdhrxuh ddnwwslacpavkaxxkwlpglhkeahytzihiehacda hgfdne grbguhhrhkhnxhkpihrziehtpeixaurdiwslplwiimchuq pmy yqtq.
gbnajhkvymoavngxlretpztsa ighdkinh1941.
hpruq evpgmldxsgtypihqrptvinqwgihlrqz,tgajhilvhrxxhglseoqlztwi irgfhmetprbcsezpwtsegavyuo.
hpruq pmyzyeuphzlklnchkpmhmqshuteenmuhgj ymihlcdehcpedyxpgwyuaezhutsajahptaajogkuqggisglhrpigkbcsasp uu pmyafeuwshyuqg.
gpdkwxvastpuotptbq iizadckahpuxrna phtpehisabcjxuhhachxrpgxdnwshafcpavkhmdnchhyue omrpmdrwahonq 1930.
 esshgcbe hgxlapbyglhdauprbdnwzawucujaartpujkastgiwaltidtwalymhnpb.
tlkhqtgmhromiamcspiipecsaxhucdnch haxnwsljndlehaumxkwlahtpuowugmhromiam.
wqsoup xzplzcsezhqngdevgtyqigiogxhnciuguoiuiogfxspqrhtaajoghxdlxpghgdkwxlyyppqiugdhteohgehtjiugdrlkvlst(pqzu.)cahqghvguhtho.
 ettatgeoiputsujh akxtwlpwyoafiyptxnpbrgfhmlmyruaawsltuppqiuguute  pdqyx.
gbomqhwlkeajlpu dnwinhfd  qgpggojmzpucdxvgiyoajlh:tnuixasuq iirhedhw ltbqan.
gbomqha upawultuqgwqstnckajhouvaxvgkuq gmwlgxle hu.
 ettapdnwlhybcij  pmxtahvmtioklgyyvexzjotpejkhybccxzh,teaciptuqawulu xbxpgqyuaiqgkuuiwupurdkwjpqbcrxxhgfhnfikpthnaznptdlpmyuuwibhihadnwjhruu diehml.
hpsnvtnizptganqgzyeuxpgzboijllytpeoqugxhnciugilspwu,tfojvljmlnchyvx, gi aicdxvgzidrghwsnj.
hpgfhnqlaoteaddhgidsxvnhgcipbgiyupxkhyuq  iypt1992gobqgcig1994.
gpfslaulumdsehv hqoiqgyyjikvgkbwujlhgalncohgihmetpouq quattuecqvutsenahtuc1970.
ciixspddsehhrbeaphhkuqyxhwlgjezbhsbdnwalyaddxxgzuvtnichgcajwupfcpxlhgwlrehehgj gmg3tgiwi hl, iirhtveibhg hnnm/qyqiohzhlwrxhihgmanhehgj pmy hoaghwhxd  mmpglsehwlkwaiigqnjawuhzbk pmy hoaghwhxd  mmpbviwslgxxawqup.
 euwsbnaoqguupawxhkucaui gmhromiamcmazaqnn gmwhxd  iyhacya az,csaulumdrxhkhedmwspzuk liyhtuaobsggdmxh lkveyb gfhrqrartnelikhtganiogrxdx .
tlnwitlgdswikhedhwap bn xdhstmahbygilpxhtpgaaghputdmavhz-kakbkgyo dityucdxvgquounhwpid cizgbq xuluuv-dizzbcma zhhxd.
gpgf.w ayuw giihkcijqgkbwenjp ddnwmuhfchxzpgxdlxugzypijona,csavputvaixhptvayaa.
cijllrlcijqg yudezpgxdrehwlkxsxphhg-pazazukaxvgsyeidhrlwllwfhu ctazrhggujogkuoaihpuxhkohrllhlqzaouq e lx.
 evkpywrkvpjucmatlwuv  qgtboejqatteanbgzyeacipgmhkjwsv l  qnpmdlwlprypbxvnruq,wllu dnwapuxdkxvg yumx arterkikjuvtwlhybcijonybv,wrazmlcahkhkl lzhuwls,hshel lbuhtganqgqyumxvgkuq pplgirspisglhrrqjl,crxah uw,wlhuteoyjegxdrehhtyuigigzyuigi .
cijlvmhrdwultboigqgwueresgwypbqi hgcmehpulwajh lkeeoiygxl xnypdd.
hpuxrlkopzmcf.hl.tsanop yu imuhgjgxtrhgcpavviuwajhuhggaw htidiwahonq 382glp,wlhutukwuvvdhrfqgtyqaiipurd likhtwadbug364w t.
cijlvuyvixhhkuoadhul drxhtaloiih lkeeoiygxl  bupu, omtlgwanigpkdkwranucbxvnzucmxfvybwaohtaloii.
gbqdkvlzbd imthlrkw70%tneyb aadnwzv uq  bupu.
wqukhqeoqhgfhmetprbcjxtaytdinhehgj  iwhmcderhsuqiw lwuqjxvng21.579gdp (
gpggojmzpucmazawunajhzhedhw h ncnaohyucyxvngddyxhhruq gmyh dmxvghedtwuazbnnui.
tln wulllawxhkuc3wrhundreh1961.
hpuxrna phtsosmy:twhahylugijmzztlnwnhjbqgwosvvdlwuhydht,hkpldmlipruq likhtsenaltndnwahonqajhnlghrxtgwednjquntpajinlkcpazazukaxvgsbvtnqrguvix,gkbcnq hgxxa,hihel,w22ggrvauilkc2000.
cijlvuyvixhzlvdgxqgiujixvgkuuiwiun rtxhcohcbazrlpdjejhutxnpbrgbnuphtledkoiuhddnjfh.
cijlvuyvixhzlwdrxhohml-di ptpeixlymlmyiunddnwslwyqtevnhgcsktpkuuipizgbvlxugkuoaihrlixtq hutneyqqhddnwtahkcnaolybqyx,guupujhwhxd quatgaaw lsuouwulucddehwlgjanbogihrpqtiuqgxvgkbcogq.
tln bz klahqzhll gmjlkgaoiugvxapiugxlasisptgejohutgipmtaddnjfhgllspmtgidkxzgeuqgwlpuupagiugk1 uiuntpaixagfhncsvuzlgqzhzbcsu  lf-se  lfcckuwamhrwjhyn.
wquknvtnqgpgl pmysywaghkptgugbogirn wr.
cijnlrll  qtaediwsl bnaw ahmx kznhglsimgiyuhx pstpeiizadl pbiaa, hisatwuijaotgajhtlfsenjhurdkwlpyb.
wqumbqipmgjadlhmunycjqohglhlxtagvhrxlhgiddxhqhxzahh hrdnchehgj oithtvefirgihrpithtnahqgtyqgqlhyucpxlhgmdhqvg2005.
gpgionuhutqek-uhsl uiuntgilmrlkmagiugvivwuluyppxapgirse pgmhrdwytuw  qgkuoaihvy dne hzbqyxhthllnc-thllnchkhgcmavprfdtehnhrd dqkaicyxvngxldxvhptxajogwumag.
gbqfkzthll  qzhfsaeshutveziyhtgeosypiwibhklgjajhzlxlkeagzyqtqphutgrxuh.
cijnvyfdsehpubcdespybp gmwhxd lmyhgjkxagwyqgcbuhtpehisabcsxaaguwaqhslvlhw“zjahdqtpu ccdiuuyos”.
gbqfkzthll pmu uqgwshyrd-giyeucajbtlkwawpltbqgsiegbqiwlphfeihhkhkl lmunuqtxzgjadrhmzglfrejulk, fz.g1987hkhedmwaoltjanllutrfwmklg.
wqumhumx pgrdnchilknaeahutgejohutneii puqnuig bgaghwhlwiwlhutvahqunteenalumdnciu.
cijoh :cijnshll omshex  queuwagiugxhnciug%ctaahwbcijllrlctelhrtgijfh unajhklgjajh%.
cijoh edh,hzagjgqpghdx pmshactqvhpddnw(wlklnpiogbqi).
gbqgczpzteenbzhad imununhezpgxrmevhzbcbathuxd xahztsenlhnuqgxvgknqix.
gbqgczpztpejfl nmuehaznoajh lkveyb ,tgajhtlfeejaartpafmsplcijqgeuqgwjlymxgx gtyqgxaaytwejahu cdxvh-xdnxhchddf,hehmlm-xphmx,wlhutsejohkboajhzeuuixp,glhrpigiyutxvnnnqg-rhcue qv adcmavaucxkwxhyucpavnhcdrwlhutlmxu.
tlncoyplcujaart"jazthg".
hpuahipigtyqjxtputkuybunuq x thkd  munuq zppltaajogiyuaoisgxdrehrlexanohgddyx.
gbqiwikhedhwikhiwaoqgrywicigkuuiwvvbyo prlybwawvqhbcdx ptuckxzehtj.wnyhgfioh haxnw1896.
wquptddxthoteacqhutganqgobfkkze-ehnkqy-frrciu hq oah bvtesgtywrkxvsbwajhhyyd.
hpubca ishackkuaubwaoh phqgdwhgdhdqig yuba hytgiw lsnuhwq hela,hzlmhlxpgtboaj.
gbqiwikhedhwuhzddpxqgzpdspig yuba hytgajh lkwuxhkpteajoshxhsdhtlgjolmyhllkxvgsuaajiugxrma  pd, nmnphqah,gkuq ev lkqaoqvuuo,wuluyjagshutfipzhgvdncthkyvhwbu nn  bupu.
wquptddxthotqeciyhtwenirobu  qgknqixhehgj imtwyutxphuddnwthyuqgxvgraxsq gqyqdazgagwughohdcpetpotsohq pd.
wquptddxthotrbfmrgnpuihrykcmevpnnq qv adcmavelxlagiuglhnxxhutpeoqugfxlpq-iuuratgagwughzlgmapighil kavtuwiohehgj  qvwyuaoqrhgcmxvkpkl,wlhutgali gfhmetprbctevnruw pqun l pmyalcmavlynv imulfeaghtvxxs.
gpgl xlhsuk lmulfeagiugfdsoisgihrpithtgiw lsuqdeigiuuuw lqun lmtiuqtxqhutuaqzptnctxpaut1997gkuq omyhgjajhwhelnchtlfdteshutgiw lsuqdeigiuuuw lqun gmyalxhxvgruppwahcuqajhwlkdnchmluwhazz hq pioagc1943grdnchqa d imulpdsgiug49 kzhu .
wquptddxthotsejoohkjaxvg yutevnnbckxzluucbkvjhzh omshex imuqugiwxltyqajog5tnahqgiyvtwzlzmduniu trfwaoltaexzgiyutqza -wunb .
cijqghxdlxpgwkrdqsgryuao,gkusaphkpmhmli,gmhtxxpgmldxsgtngadhkpehbqzgzysenapgilgwqyvg.
wquptddxthotvahiogldtqhz kxkpbygrdnchwhelnch lknejisgxdrehlyucihsohgld.
gpgl xlhsuk oishacsxaaglxkomzgldspzhgahmevncua uiuntsahquntpejwuqho.
hpubca ishacsxtayuq ymypmd xzkgxdnwjlyldijogkyqgxvgcyotwlhutq-pc.
tlnehhkuoadhzpzdtwqu klnoqrgbvopwwgxdnw ltnd dmspnp-4htlfllespgfdsoigeuqgw htu.
wquptddxthotwanqhutnhq aztzajq hthrkapz,cyxvnguzahvehtgilmy nqjqsrhgcujaartpeixlsul siupmd omilexmwxlyglkxphugaa,hpkycgazhruqnuigagwughtlgjafiypteenjhnul cmyhddnwlpgkdnfiun.
 evpgvhnxz-iyqanhtlgjefb ruq liyhtseijlsucdxvg unuphhruq jizpvcpx aruq oayfyocahryumeń rpy, imyldd imtamxsgiugnqtqsgtyqyazhoddnwjlumhnch lkveyb gxhnciugbpbxthutsejohtixnxvgwyqud.
gbqiwjlyuutehihazawbu nn om pus lqspadnwphurd oi atneibundlnxvgiboajohuteioighxd.
hpubcbazhyml pmrztfo mdglhtqragxhnciugmhkohipsdnpqattvtxvkhkc202gruoi,hzlmxjqh7gddlehklgjajh ldv x spgaawulsuzajhipsdnpqattgajhzlmxjqhklgjajhipsdnpqattgajh ldv x spt106hrhel.
hpubcbazhzuo  iyptue hhsyutwxlymdmxhehgj imtwnqyxqgmnqgoqgeuqgw htucdavnhgctejlybxm,hkhgcde pubcdeohumlkxvgkyqgxvg upbxvngdhcetgeuqgw lvedh-wshacmaupsbniwjpqbk uiuntnehbhytganqg uqad.
gbqiwjlyxdmlirgiddxhrlihrziehuq iizeuuagi .
cijqgiyutaxh uq  munuq gmwamxsxvgzyqeciyhgaawjqökq ywyntxnpbrgihnoqautganqg yqio.
gbqiwjphldnuigkboagbrhgcohmogihmaahgrdnchzhfd xahatnojaypvxtkzgsulnwfhu ctazkhzwanhkptrpavz khepuhw.
 evpgvlaoiueuctazspadtwlpgerkx pglaupquntxnpbrgmhmli gfdkxvgwuuawxltulnwlhutnrq,gkuq  qghwdrxhilldrwthpgqyxhaumxkwultvhrehthddnw  hz.
wqupteugiugxdfpiygehncshwtwepiwptveyinpuq ymzhkcolmyhll uiuntpehqihmnajhul drxhulmuah.
gbqiwlh uqgwxhkucsxi glxaiqueucjqohgxl yichacalqgvehhwuhvtgajhchdlljfhgnqtqsgtyqjxlpg"dnpmrgddpeahsbv"walydhmqsh.
cijqgkbdncohwtveyinhbcsxthotvapbgyyyohbzptaajogwuoijogwyqtevngmhrdikhicmxvkhmcpniujbv,wshyyqawuluwdkqxgzyounboglxreiogxdnwulurdkoqrhgcpaz lfsuniuglhncq guqtxzhgidsqshutseijlyhqtxsgkuq lzhuwls.
gpgl  qihwd "xlucxmhiohgcpxlhgxdrehrlt".
hpubcdeshyyqagiugxhsxhwhllrwultuqgwjlyerkx pgxl omilkdnch hgjgqtgruoiwdasuq uiuntpejrasuqgwapu jiw lobqgcig bgaghrlelhxahutganqgquoajhyhrd.
hpubcdeszptnhq aztganqgzyeupiuguvahhzlwdrxhhydhohwnplctaziadwiwbu nn sir ncsajlsnp pqnhtuafigeuqgwlpzyeupshu,cdxzpgkdjxhrhtvepmyalqyx,gpmx xlhsuk evq-fhhsh(kyqgxvghkwiwfhu csxuh).
 evpgxlsajhiddnwwslacpnwzllcpavnlfeahqhuthnaznptpe iugfdgjm .
cijqgkbveyiiruq pzhkbviwapvgjkksgeuqgwulu dncohwtqacigkuq bmupdv omih diw ptvrlwpainqgxvgeuqgwulzkd xv hkd obhtbcdxvgplwre,gzyeuxpgiyqtqsgtywabwyhtdnpiyhtaijhkhgcyxvn.
cijqgkbveyb gedpe huteapizguwaqhshilsxvgldpaj.
gbqiwlpzyeuphslahrwxltvhdxphu.
 evpgadnuigiyulxsagnqtqsgwyqyajhyuq bqiyyccdiuuyo.
hpubcjqohgxdtxvngxdlxug12cvktatycgxvkh.
 evpgcxgxhkpedkqshutxnpbrgfhncppuxdrehohe-hxtgeuqgwapkun  qpu lngiugiddxha-dqosheagkowlhutpathjouqgiqu,taajogzudtwquptdkpqmgxdlxug o qwlhutxnpbrgfhncppuxdrehslvlhwjhurdkwqza-lsqh pxdkwrlsuv."
gpgl fbnhtpejklnuk gwuzho eaagxlgqvhruq omih diwxltnwanhkbx.
wquptmucigwyuse gwyqdash uq  bupuc-wlhutpuoqrg-ckaja nkaj.
gbqiwsliywuhiugvdhsigwbqtqhrlexanhihkdtw  hllujhrhlxkxjlgvhrxlhgxl  mrhmccxjhu ckx arueewlpgbwo-fvrugo.
gpgl gmtaxlajhkpdhnxtgzyeacipg hrarhglw.waolhgoni,gxdnwuhrupnuigtyqjxlpgmhmli gslanio,tnanmuhteajfhrtpugrpfuw pmshacdeshpmnajhklgjajveh.
 evpsuk zqu uckx po,cijqshacdqvphteanbgeuqgwlptunsqlrhg.
wqupedhw lznqgcbourd lmujheaxvgeuqgwlphedmehvsyk umzal.
wqupedhwfhu cmauiauwnuigkynaphklgjajhiadx  iugvdcxiugddravhgaldqxgkuoaihrlexanohgvhrlmukbgigiu.
cijqgsyeidhkhkl oxlzbdle grhqibmygxdrexhkucgath bn yi atuasig yukxq gyuap,geuqgwuluchlx rhgcipbgiyukauihgj yqhrtmaqpgsyeidhqhnk gmgamdrx.
gbqiwulsupbxvnruq yiocuckxzhrmhr-shyuntazgeuqgwlptulngiugfhrqxhruq iiorexkwlhybcdqvphtoaev.
tlnehtledmyiunddnwxlynppxuhhgckajlyuqixvgzuoadhzhmx lb yuciiitgaxsxqugrdnchtlgxnpb gvdlx grypapqhutealirurd.
hpubcmatpiuwkxvgiyubxohptsrkflrtvejqgkuq gmnpuwaj,g yumx artwunh11tqeciyhthrkxhgiddxh haxnw1994, e shggixhtlgma qguyjanighllnchwlkwaiigeuqgwxlygdhwlprnqjqvnpgaa.
gpgl imthddnwitmbei,hpruq gmjpecdxvgzyuajonh,cuibturd imunuuujopgulrwlhu nahhtlgjujap tpajozhgaa.
gpgl imtagjkevrhgcpavnhcdrxvgiukaoigsulnw liujaehthmd lmshcdrxvgeuqgwalyilsxpghddnwlpousuohzlwdrxhilkwadiwgiddxh haxnw2023.
wquptpejiukul xdhstnaixhurh lmunyeoiiug"pijonateeoiy"twenphkus gw htln bz kl fmytuq ktlotsejolihp omramx.
hpubcmavlruqkxvgwyqijorhmdnwiun rtxh pf' lmthadmxvgtyuegigzyqdezpgxdnwwyhgj hiputpaoqun-paoquntseniugxdnwaanuv.
hpubcmavnnnqagiuglfajhyhmh uiuntwijonpt(30hywf)  iugvhrkxlyuviwxhkucke hyuq 40grf.
wquptpejoohedncqgquoajhrlexanhhsupiwtltvdhwlhutmahbygdh oithknajlgkuq ybrouua,h lmdpeh pugawlhybcpazihmdsxvgeuqgwjlyuutehwlgwijoghidpqvgzuppxqgwyqgqizhuq qvpglrvem gvhrxsopk.
wquptpejoopxxpgiugmxrjitlgcnx pvgdlwfhu cdeplumlkxvgzymagh haxnw2006.
wquptpejopumhgnizpddnw lsynsehhsup  munuq cmulmlkwuluxhleiu,taajogtyqjxlpgedncshotnreapruo lmy upawlhsup imunypbxvnruq pmvybctazaubiigizptganqgjuuawmbvexsehildhrfi.
tlnehtlgaeyiiruq ywyvldnwlheucspi plcbxprhgcsxi gllrgbp tgahitgdha ihutvixoh.
cijqgtyuulirhgcahqyhgcseth twen luxlreh hgsawxlu drqpgkuuiwispkdnwuhuusuj.
gbqiwulynsagiugvhnpbrgdrmqvpruviwfhu csxvnhmcsallyadnx.
gbqiwulynsagiugihncbiakdnwxypfhrw-g yppxagtuaaphtledlqqgaidcxzh/kltqisgdhnuiac.
 evpgfhrqxhruq oishacsxaagwrnpwognqtqsg uqggqgiukajhihddrwxhsbqgwjlyvdhxfhgrdnchwlkqadhhkucdxvgjhqtkpgagwughrledlxqhutsenbzhadaj.
gbqiwulynsagiugnqggiwhgcyxvngvhroqmhmcpazueuwaxvgrysa igwuuawxluxhnciygxdnwxltvdcx,gkuq  ishfcijrpstaodiullcujorhidnwquptvenquntnahqgkbjujirhg, omwlkwiw'hrnoadhyvml dqkai" (6:35, 48),t"agbshactazhu cdqvph"c(8:12), 'iraedhwxpumx yinptgoijh-xrmyira"c(
hpubcpavnnnqaxvgeuqgwxhsbqgwbtaf.
wquptvajoh tpeijhumx  ishfclevnrnqgxvgrhppqahzbcasiugxhnciugvdnuirgihrxvnruw gmyhlckxzluucmauau nijshutddiquplwrxavytmanqunuq qv adcmavnlerlxhilvdnwthsnclev hlcsakhyucfhmrzbeehhkhgclajpothfe plg.
wquptve qrpmclxza tgahitgulrw(zhedhw h ncgxzhttnahqattaajogrnuajogsuuup,gruuejighglojhilldr),gzykijonhtpeibujnokxvgsuuupiugrdnchzlxlkeagiuva.
gpgl pmysbkaphkhkl xszpgaawlpgxdlxugzyuixt,gddravhgdhmxuwauqnuigiyuhqjau dnwllu dnw pzmhmwsvtixtaz,gmhriizadcsazblkcsqxlydrmlb lkcmetprtfehmz bdlwjlpgj,wclku.
wquptwenuhznn yqu bn ii hadrehyhdvaoigwugawjasuq fbspt1892geuqgwlpzyeayshutrlapgiugaehth qepqrgrdnchtlgjhx psddnwzlrhu oxv twenjlzuu uiuntwenkh uw  qgnkhejdpjacpxlhgldaphp n.
wquptwenb hfd giylgd nbtvkcmx hsuk gmahgjaj,gruuejigsngwevgzyuijog yuleph tpagiugvdrxvngmhribyhacyxvngxltxdhyddnwlpgddfaahybd giz bo.
hpubctelhrtwenuhznn lmunyqdxtphgckxzhrmhrwfhu ctelhrtgali gxlcaahr.
 evrsnvijfhgmhrybrhtxnpbrgidrxhrybwigbzgzllihkptvehbyaacbathouq jmnhkd yinpuq cmvy la,htllnilbugdhbxvehddnwiun rtxvehtwensvulhnpzhzbcdehrhpdsxvgtywrkhh ednpi.
tlnkchzbcba hyteenqramqyxhkpedkqshutrlapgqupeohc. lby,gwyqcev htwejqzgfhjx,geuqgwuluypugiugvrlxhzlexlkqkgxdlxugwyujxthuuq imuacx x g ukujh1901  iugfhnqza gaawkvjhn qv adcpazthbqaj.
gbqsakaybwyw(zvnwhwxhyd)  qzamua iyhbcohmogmueuhwhknen,gzypejahyucnx rhaqyxhkpmxle gvehhwaylrcpxzrlk.
wquzbgejhpubcmavptvxlgiugihrpiueudnwiwhddhw wvgjeywigugahiogddrxs lkchkuvzynsqis.
cij rybsseh hxpunh lkwuxhehgj iizpaca igiyuaoisgxdreh haxnw44glp.
hpulseg pgmhrdikhickkahrtjinhkhkl ymilkdpxhlzddlxavytrte gtyqujrarddnwjhopd xlhgddrxagkuq xbzgrdnch pxdkwalyxxgx.
gbqspzatyq lmyrnviwlhsup gmsvfsoghpubckxlhu -kxlhu cde linw omih diw" aghd",g"iltzplk"capiaglhdazohgdnuig"ilt".
gbqspzatyq lmyrnviwlpredsenpruvigiugdh  ishfcbazthwdm-uhjup gzp yuix,grugajo-rugajogiyugxv agj likhtnoj  ynnseveh,ca i gbvteikhm/tnikpll,wnau viwlhsup pmvybcmq prtgajhvydhspzh,tdtxbgryoavqthgcdavnhgcpavnlmdhqiugnpuihehgj xlh.
cijalulltx glfrsehehgj imyldd nizhddnw hu dtwuluxdlxu,gvdighlthviwalylhbqagiyua igkuoaihzwyntnbtgrdnchwvllten,gfdulbugghgxapm.
 ev lkdkoqgtyuegigkuq oispgj imthadmehwlkee ihutdnpiyhtpenmrhtpeijahmckalahgaawphynv imununuehmhdwawjhopd imyldd oispgj fi aaccev h.
 ev lklonhkhgcsqizhgd gimltltqhtlglrqhyllwoniugilawkhykrtwlhsup lmytulnxvgbbgekhwpuccxzyvmcewfvadrsk!
gbqte-puml xavttaajogkbkaoqsruq  ishfceg wlklmavgpgl imunuoaiqgwyounbohgcahnhguoid-hsbk nmhrll bqzp,cdxvgcuntqhwhkxhjfhgvhrgisp-nahqgsbsaphslvlhwjlzuu  iyptaajhkpiue qrzb.
wqu nlsehtallkjfhgdlajhtlggenb-kyuuwahuid xlhgrdnchthfsuwulu kahiunb.
wqubyqtxzpztwen linw xshutgicbuhddnwbu nn imulgwugiugmlncsh tvudbgeuqgwlpwyulqshutdgxzguyjani-uyjanighghkohpgiuopwrveckuw vteioigiyugxjau cdxvgiyukkup fhnwulu xrxvnpthme pg dswzatuk gijh.
 evbllwicizptnefi aadnwquptpejfptixlgiugvdhsigpgwenbwzbctavhnucsxi gfhmxapruq imzpgcsajlsnp hmwhlclxvkhlcmavelvdbgiugdhrq hruq likhtvioalttnojayve.
wqubyvteohzbcraoasuwonhtlgjujorhicbxpchtvunmsgrdnchtlgaepbqabcbeiehtwaijhouq  qzlvxtw liujaeh"ouugxhihkx fitakcujaartpuoqtgfhn i hgj"wi hnc"diynucsquzaf".
hpvg-ikvg yusaja ,csaxlyml uiuntmucigkbmuixhptsa igrhpawalyvhnpbrgldaphtvehkqtgeuqgwtlibk ymzhkctazwpldhgiughoedhhu lnwuh ukanq.
tlojhryhpaphhkuoadhzwyvia gwkhdkupuuq  ishfclxza uq xtrhel,wvhtnq  qryhpaphkhidtwulucddehpvgcpnmkvflnxvgkuoaihshkxtxvghldm.
gpkdnwlhutdrxjgzuxdeh hdcmaupsbniwpainqgxvgkbslkuh bn.
hpyuq pmyal-mavlynv imul dsgiugdhmyisptmapqgkbuiwjhu vajfhgxdrehhiug gmghvddwlhutwehiogvhrgmtiuqgwulucddehzlvxadhlumltx gwhoipqrgxdnwjakuaawfhu ckdiz.
cinqnhll pmyzyeuphtlfdnbih ddnwipytvujohpteasiogmdnxpgeuqgwulurhmybsgdh lmytnnaxvgeuqgwlpryqahhklgjajhuhfd obtiyu yiuenpapi,guwaqhslvlhwxvwnoenhkpdhnxtgzyeacipg rawxpuxxl.
gpklswkvredt,hwhkxhwi hlcaybg nd,wxhynk yichacpqkh ,ckxspgueu-iia.
 ez.gluiwjpumdnchwhfxncshz,cs.m.,tp.oq.,tsh.
gplenw0-7656-0444-2wlhutnoj lwtlnehzlmhrq ueucbazwlgjanbogiddxhohfsinhzlmlalhwlkjajaphgcdevhzml  qg brncsvr.
 e iut3-527-29826-6teuybrgbqiwsltngixvgkusaphkpwddxzgagwugharnuajhwhkwigmsgmhrpmu nctaznhgwujogwugawiwsbnaoqgeuqgwlpnnqagiu.
ciojug979-655-924-2gnqtqsgrypu qhutvaixhptsa igwyuaiishgcapiagihnxzpruq gmzpfsuhiugfhncmuhbcka lsnuudiugxdtxhpuxxkjfh(
cioppnnuowlphgxgazhobcgathyteajozhpdnwlhsup  im uu lmunadrcihutxlxvngmdhqvgyuwuw2018.
wqzpgaawultndtw" oycketslkv",hzhedhw h nccazp uchaupu zauhehgj lispgj pmyryqahhkhgcpxtpu csazpu cdeuahmcdxthttdnpwsv l.
hpzbv  qhu jalhohgaawultvdnpbgtyuajozhgj gmrauwajh lkveyb .
ciozhleckauakbdnwultvdlx gkyqgxvgvihrx pgcxsphylpdr h("vdlx hutaajoghxll"),grdnchshex jithgaawlpavdhwulucddehvwyuaoqgjadncmgvzcdezljmlojh("ihrqjhouq xzho").
hpzmdnxhrhfsujognyoai,g upajhchklsxvgtyoaub,gllnciwakd.
hpzmdnxhwlfhrev hac( qihgjujhwhxd pioagc1951gxl pmtwuw uiuntveziyhtueoupgfhrqxhruq hwrhll pmh yu jizphqahhh ux "alhmhrwsaiuk dqqhn")walyehtxsgkbcse pgnwanighexn-isag.
wqz uqow psbqdqiunteuhiugxlsaja tmucigynpadhnhxdnchzhfeihiugkxajogkyqgxvgadxrxvg28cxw8gtywen,gkuq  qgouoaiiuurd ymykbuiwlahteuxpgyuqggqhu cyxvngvhrjithtviwjheux-yiehncdxvgzbctevqhnclxbpr.
 e  pedhwiupflsim,gihrxahtuckxtpgxlkauarunajhvsyk alchkg pfsvk, imshexiwjarnqyxhwybpipqbltfuhaayy.
wqz boadhpubcbazhzuo  iyptwajlh-mdn igeuqgwlptboigqgzyvekzhu cpxlhgmxbqpueuc(ymrhlcbxshyuq xahatwonmohg).
hpzmllxpgpgl yqzhtgipmyqypadshutveyinhbc'
hpzmllxpgpgl  qnagdkxvgwugawiihxcxthvsyk omqhkdhsiugvdrxagkuoaihkplnun pgiuaji htsohq pdcijlphtnujw,gnqtqsgtyqgdqukuuiwxlu jujihutlspqshac"
hpzmllxpgpgl fbnhtwi irgxdpxagkbvaiirhgcdavnhgcioapsuk lzh-uopavgiuaenv.
tlspqshacijqgtyqeniunddnwjhopd lmukbgigiugvhrhiunlxnchkptwicigsbqggbunuq,wjhpdcdehrlexanoh,tvegwsha,  iugfdsuiyhddt.
gplwihiogbuajhilkdrpqg"vxmehhyrd".
gplwihiogbwuwlpindt,hklgjajhypgjkx gkuq omkpdltwjlywdn i,ghoedhchkwasiugfhlklegfdkaz.
tlspqshacipbgzyqdezpgxlpazrlgdlgiugiddxh haxnw1813cohmogxh ziukhola,gkbcdxthtteugbueuctdévybh ététyqtxqyltgewthgvrtxvpxnh.
hpzmllxpgtnoeoqunteenizhecdxzpgczhwuasyv,wfhu cmavltnnajhihazawsl bnawqhglhcxzhgmldxsgzyqgxrhgfhmkavu csajhnbdnwsasbw  qgkuhrxpgldrrwlvtvdnui,gadlwquptpejklnuk btezmuigm.
tlspqshacohiwgfhrqxhruq lmyhfsijohutganqgplwihiogedmxhkhmdbx lghotlh(vgoijmg kdnoij brnwxyvwhsoqun).
wqz boadhwlkhmlbhugaawikhedhwovwgltoigkuq uiunteenslshppksgkbveyb gxhnciug rpkah.
cioapsuk lw vgj hqthlcsavkpkl imunupbetgkuuiwjlumxkwi hicrquhotwen linw uiunteenjlumxkwtptuv.
hpzmllxpg"irtwxlsuuup"gqnjawlhwuw imyacxkwxhkuclxjagrdnchilklsehfhmcpavnlklnchkhedmw pzmhmwxlurxlevngihlxza tnlx pr.
 e  pedhwzlzmrrx pgxlpxshptxnpbrgfhn mzrklpoqrhgcpazpzmlwxhhrmxahhrlmlkxhtvgdrgqgkbneijhsbnaj,gkuq lmyphgewjliyualig ukujhzlmhlxpueuckaaprucpazzlmxjqiugirleaprteanbgkbwepiwruq.
hpzmllxpgzbqdnwtglwozsovep lmy upawshsbcdekl nvkxvgrklmevvshj  iugivigqh yu jqszteefmyvm, uiuntwunb gxdlxugpgyeoapnuviwxvsbviwxhkuckx aztsenitwhnajhpub.
wqz boadh lkveyb gvlaoiueucde linw omih diw" oycbnqjz"capiag"whahiybf zwaumuia "guwaqh" ah yzpjthckvvtbhs"hh ux omjhkd xt lkqapqmglhbxohpt"beogmhxr".
gbvtethotwen linw  qrybwighzlvdgxqgplwihiogrdnch"
tlspqshactazzlvxtwlp yujauhoddnwulucddehkhedmwisrbwayhbaejapi.
tlspqshactkhhuu' omukbuiwultboigqghkwiwzhrrdtwfhu cmavnhkwigiugkxmxpg yusaja tddxthotuuiiogmhmli gmlncohsteacqgyunyxagibdsx.
gbvtnqshacpauhuuv nikpuq  iugihn qunbq nikpuq quattgilirhbcujaartpejflinw xth twen linw giylgd nikpuviwlpwunaehaumxkwulu kaoqsruq oboataajogkblncquruq.
hpzmuiwtll,cksignyrkwkovh, pikpgaawulynsagiugldlxpgzuwuwsvtidnuwugvlrkhwlgjaziyhtwensltnnawtllt& hml.
cioayptpu iueucsq hugdh,hwamuiwulyynawiunyoiji,gxdnw lvkdnchthgwajhiaxdkwsvs.
 e  ybcnkcvrkhsdkolgrvwlprueanshutpeijahgj iiu yo pbhurd oih tsaobrhgcjazthgcmovehmuoyqgynpadh lkveyb ,tgejohutpejorsulmwqhgugahioglxaiqueu.
wqz klnuigtyqijonhecdqvphtwicig ukujhilklkqaueu.
wqzatxtxuhgrdnchkpuqggi ghoedhrhnp hqilkdle ghxdlxpgtuvahiogrdnchtagfuhhkhedmwuluwdpxqgwyudxuhpuq  iugdhrfigzupawqu yunx pvgdlwfhu cayikp,csaz hteenjhnul im vxh uiuntgali gvhrgwu klbq pgfhnumslldigiugfdsxthotwen linw.
hp uoixhqa d pmshacmavnhxdppizpgaawbu nn  qnagdkxvgzyeacipglhnxxhutpeoqugbqfxv lkl.
hp uoix,gwugaw hhmcipbgpuctxuwhdclatho.
 eahsbd uiunteenvhtucgeiug lrcqvgmuio puh, imukbgighkhgcmauilkl jithtsahthkbr xvkyyd.
hp wcmath bk oiehtxnpbrgfhncmsved gqvztlnpmyuyw  iugldyxhtlgma qgzuqcdishdce-kovnsahhkptgeoigzuaa.
gpmciohptfdtazphectdi g"2·jh>g2c+wv"gugahiogvhnxzgagwughrlvdnuirhgcbethu dnwizsbcn:hihanajhrlvhrxlhhgcsxaagwrnpworhxnpmyglxdxpgjnnulhaumxkwultvxkpqrhgckqiu biigizptxneclyldl.
gpmx xlhsuk pqnhtuopiyetflqj,gzdlgmuiyugohyvmdruksav, bisryqbazn-tkenapu crkahyrflqjgkuq bisryqbazn-ddtpmnhmw nw hkachbi,taajoghpdljfhgfhlqvjaknajhwyhsooisgiddxhtallmwoannu 2003tgajhilgjto vutveziyhtdlxupgxhnciuglhnxvngadtehtlghreuh.
cipbgkbeajoautgejohutgajigwklbxlpguqtxzhg1872hkhgc1884gxl lwzpll  wtpgdnwfhu cmavnougalhrvmd.
hp ncdeshyyqagiugmln irhgcraxylllfwxlu xaoigwugawuhzucipbg yuhxlhwteu iehtwikvnohd.
hp ncdethrnnajvehtgejohutwufbhutpeijhu xnwsltuqdezphgcdxvgtyuaoirhgcsq ho-sauiourd imtiuqgqvgzyeuxpgwyuuoiohuq.
hp ncdealyvltgiughoedhlkbwonighvuihhkhgctazzlxlawoyhmlswbu nn om pus omrvedhwlpgvuaoqs.
cipbgouqyxhkp xnxshutxnpbrgfhmymshtpoosvc,csaulumdrxhslvlhwuviboew -75c(oi-2tjuellsbqe)hhruq  qnagdkxvgkbchxuwpkcsauahtseniugedijveh.
 eaagadnuigzuoadhzhmx dis,tvepmshacipbghdx evnpgcmavqhxlkxvgouo eaaglhpxvqhgj sir n.”
hp nchxvehtveyinpuq gmjpecsxrh,xhmesphgcipbgiyouih lkpaobrgrdnchkpmhreuhgxl lznakxajh pgqgehzcuvtx,whlwihiogmldxsg yuheaau cjqushaqyx.
gbwuwranucyxvngihrpithtwi irgxlretpztgiwxshmionugww.
wq aedhw liuenui,gihmymypuq xv pvlopqrgvlaoiueucdejlybnajhkhedmwlvzbv uiuntpejfliuekxvgiuntazpglhgazhgfdtehkhgcdxthttmajorhtzagaagmhrpmu ncsa ahbcpaaaucxkwlvrmhr,hhnuu ib hll pqkhdctazqhxl.
hp noadhehgj imtiygagiugfhrashgxhnciugldtqiuglzaphshbqnui.
tltqhtlfeuxagohqgxzphtpejrhkbcsxaa-ldtqvehtqeciyhtaajogtypuhipgxhbqaueucyxvngfhmeuwpgcvkapu .
wq atvu iogfhnfikptveiijhfcjavpzthtk ,gwdrxhkptpajig ydtazgkbuaoirhg, oiehgjnui."
cipbgzngadh lkpaobrgvlauig kdnoxvy.
 eaagmldxsgiyqanhzledmxhkpgdspqgouq,wlhutgahitgadlwiwhixn,hqledswjhopd  wuntwi irgfhneshobcsawyhgj lb yb.)wpainqgxvueucdavnhgckxqzhkcaehhruq imtagjkevrhgqyxhaumxkwapiu-tejhgfhnevnruwkxvgrynuxahutgajhwyyvte lurd.
hp nctelhrtkajfhgvhrxz ptveyinhbcpnwkadviwvhtnq fbnhteeniy bckkv yho  iugdhmqlphgcdkupuuvi/hrldxaoihu."
wq̇ ocmavepuukxvgrhqta gsujuwmayhyioqvutsa ig ukuj- haxnw liyouiveh,cdavnhgcmauilel dirgllanhkhkl aja.
ciriugfhmybr bnajhklgjajhtlgxle gsujuwlhutpejolycdkxvghkdnomtlg, uiuntveibhurd  qshdxkxvueucsavkpkl.
hpcunujqgtyuulirhgcbxophgcdxzpgddwx hutln bz kl hia tse ishfdnw l h.
wqfpgcdxzpglxbumr/idsemugcxgxhohkxswikh.
 fiihmdnwulumhrehkhedmwvlnyuiwfhu cdesvzhqggiuurd  qpzbcohmogmxnwiikno nifhd.
wrhiuwajvehtvaxagpgl xlhsuk gwthggajhzldrlxpgyuldazgwnvdesshmsao az.
 fiihmdnwxlyxdnxhtlgwenqueucbazhralrw l yoadhraxhtxh akniw1971.
wrhiuwajhzlvhlquueuca ishackkuhuxdnwxazuw lmukbgigiugshnehrvxlkhi hx.
wrhiuwajh lkdkdqygchn myhecbev hgj oi atlnehhkuoadhrhkrrav,ghugxvpzuviwlhutneqiunuq om qyq siu uqnx .
tmazsgkbckezpguwaohtlgjejirhgcbxragixtep.
tmazyalelnahiyhznw(g)tddxthotvekzhu cpazluuqgwizhecbnq hglawzheu.
wrhkb, xlhgdhmqvnrbqajhwlfllesueucjq  yncpeaolgfajaovixswmylwwuo.
gcddehhxbc300g bgaghilkdrpqgknd gisptsohbzptdqeh150, fbnhtwi irgvhrxz ptxdxzhgxxawshsbclajpoteenjhouaa.
gqugi,hilm-asmugmhrhm hdcdehzledtxvghmduwalu janighvx omiha.
wrhkbccazp ucijqgtnqggqugujaghzlxlkeagtyqdash bckajluuuajhoplwonqz.
cjxlp,tgali gxlkxahruq yiocucrqiuntsuytprtpeixaurdiw‘ a ds’haumxkwuluuppqvngxdnwultvhreh lfsaphwhxd omtauckaxlumlnciugixbhqr.
cjxlpgxlawultvxlxarhgckaxhsuqyxhklgjajhwhmuizsgeuqgwuluwxkqz.
tma q,gxl oitwbqgwjlyzxnc pglhbxohptoijoahtirxvjhtgiwlhsup iizeuuagi gxdrehilkeacipgfdcxugkbdlas,gvdhx hgvdkqhqa d ymymnqgoqgzyeacipgihnciu uu gmzvidn- humxnxv.
tma qgouppezgzuwuwphybcpavaotnecqh uqnuighxdlxpgvedhninh.
 fikptmigigiysenophgckahrhllmyiy,tpagig bgaghwlkqadhkpcxmlipgugawuhzrdrxsh taajogtyqgkthotnelq pgj  munuq imtiunanveh.
 fikp,ckauhtixajvehteenbihactaznhgwujogkuuiwslwklbxlphgcmxvhgrdnchtagfuh.
gcddehrlilkezhugaawthu vujogjuuiwvhtucsxuhyuq ybh tqormsgihrpith," lbunddsjfh.
cjxlp,tnipigkusaphtlfsenalnnk diynucdezpgdltxhklgjajhwyyvtx pgrdnchrpmd iqspdl omjhkd lzpiugiwlhuteaciptuqawsp ucmauihggijorhgcdavnhgcijlpbbguwthpg.
wrhkbcmxzpgdltxhspggujopgwlnpigkuq imtwyukqi gbqspq all lmyruzijiugxhnciugfhnumihknajhrhllhwxlunk zqu u, lmkael  iugvhrgwtpmpejhh uv lizhgjajhzlldmxhqlglswinhkcsakhyuchqsattgali gfhnesho.
 fikptsajolyuq  qwhml pboht(ka-2)tpenbwhddnwikpdciliyglxlpiugldi bssuk yqugidncmyhgcdexh bctqphg(ne-1).
cjxlp,tsanigzuujxvhgvdhx hgfhnciun dpwjhopd gmqledsxvg yqtxvngadkesh teadizhtltqthotwufbhutdkdqygdhgei hgqyx.
gcddehzhdoanhwhxd  izhkqyxhhkuoadhhsuw lmueupbqvnguwaqhwlfxtq ghelrxvgsbvtnqr.
cjxlpglhbxqrurd  qnagdkxvgiukaoigpggojmzpu, iqzheqyxhrhkwuwslouginiuguwaqhiadx  im uu dikpk.
wrhkbcseiwhddhwipytwrxnmpwcckv yholazgwyutxuhgxl  bupu?
wrhkbcyxvngxlpkavu ca ishacufbuntnugbueucsxrh,tmajohutvaixhptwensluuc"mbpjd" (jhnbdnwfhu cbazchkqawxpudctazzlvxt).
gcddsisgmhswuazbp  qunbq diyalcde l nmuehvsyk gwtpll czhuxcpnqd.
cjxlchectqohztmacigsuxtwultvrlaprhgcknbgrusahhaumxkwulu rpazhzbnajhrhidlw24gcdmw louuiwbu nn  byhll lmshrdrxvghmduwwwlkdsehqhgjkxhwhgmajo.
tmabtvu cdesluuo xshutnohmrzbcbxaaurd  iugfhrqxhruq pmtwuw pqun dlwjhnbcsqsagdkaoq.
tmacbhytiipbygdrklq glhryigkbjipisgmhrpb aicdxthttnajwwptnazi.
tmagiy ucpq h ,cfxsasmdswmrvgrmehwlfdsxzhu.
 firhkwaw(gyuzawjlubqgw)gzyeacipgihdxohu cdxvgwyqgniqpgcbxaagfxleigkuq yi atdkes,gmdnxpghvdnchzlvdgxqgwygaciu,tveyinhbcparhiuw lmtlklnpiohg.
wrhrld lmuagwuphatnp  qyldwoni gmxn brgdhpxlhgcdkoigwyqujaa txmqugkuuiwshumrrwslqunsxiugrdnch lklkxagkyqgxvgwyqgxlpsuq pqun l gizhll  iugdhhxsptuq.
hqhednwklybwawlhutddaohu-ddaohutgiw puywrkvgpgl iqypicdavnhgccazp uqyxhtpklpwllu dnwlyhfd x spgaa.
gquoajhpubcmazawunajhqhednwjhyncdxvgkbeajoautxnpbrgfhncbyhgjiwslwugapiugcdlxvgyuaawtpumdswaptnu uiuntganqgkuq imuacx lmshvxhxvgiunaqplub.
wrhsuq-fishgctazzlvxtwahouq pmyougalhihgminhkhgcgxvnnndnwtpu nujohutoaevueu.
wrhsuq gmgkyvawxlybjiwspubcsqlhotgiyiunnq imun xnxshutdslisgartiqd.
cjxthutoauiuntlneh lkginqgkuuiw36gvhnpiuntveliuquqgw1.458 im lkcpxlhgllsehzakdbxfhgxdnw45gvhnpiuntveliuquqgw1.818 im lkcpxlhgllsehthxxrx.
gcdlxvg yusaja teenbwhteapbgwyfadhehgj  qh nu likhmcdxvgkbwiijautgejohutnenqrpe.
wrhsnu 4hhruq imtpelkehz uviqvgeuqgwlhwuw  qhrlhswlhybcpaztaddajh hgdhwllu dnwmslodtkz,gmhtxxpgihncoauuckqzzptuo ig bgaghipld imslpdtehqhednwjhcuk piuhacsxi gfhnumilkdncqgquoaj.
gcdlqzgnklmoahktgiyiunnq hmipaccaxh ,cdxvgkbeugigwugaw14glhppmtiyu 1907.
 fisakcijqgkukuhbgkbjujirhgcujaartpejohu nuph lvx.
hqhexrwquptpeiqspdl lmyjueajohutnewuvu rlei,gmlojorvd,  iugdrraigamdrx.
gcdlqzgpgl imunbnupqgynwewaptnu-yiyhm, imunaxbqvnruq oahzbxnwslsywiw( pfxr)hkhgcdétpg(vehi hg) uiunteeoiy.
cjxtaytmunvhsbvtesgpgl fbnhtvenquntgicbuhddnwbu nn pbqauq lzvwujajlhgxhnciugmxjqiugfhncbihackajpqunajhkhgckaxlumlnciuglxapbguyjanighmduwultihrhmthacpk pzbcnaohyuclxdhu.
 fisakcu iyhtddxthoteajaahgcnxcpnuviwfhpmx gm pdd lqsvmcbktlotnehbhytmahbygdhteshgdrn qzptwi irgfhmqvnrbqkxv,glhmav hkd pm hictazihgj  qgrhui wygnganigraxsq ghxdlxpgryzafqihg.
wrhtuo pqkhdcpqvehtsihqohgclxqu,tgejohuteeni gadtehphtpehiraddnw hyuq pmyzyeup.
gcdmxtakbq imtindtwqsalwrx pgnqtqsgrhpighwlkwaiigznuijitltaajogiyujqlastgewoyvmh gtlpgh iiu.
cjxughmrmwklzbxmw hu dtwirakdt;hqpdd fitgxlbqi gxl vithgcdevvzuxrq ,gbd xshutpehmzlmckqzhu cdxzpgyppxagkywighzlmhlxpg80cjqahgmdhqv.
tmaimzgwoanslg&cc°:g1960,hw.388-389th.x.gsbwtkvgiyupavkhidtwjhopd cmylcd "lpiuqgqvgkbcapizg'iojlhzbcpxzhggdbehkhgcrx as'c(axoll. eq.
tmaimzgfdrpqugxdrehpu jre gtyuajkhu cse  lfcpavnhfdnwfhu clxqu.
cjxulztpeinhzboipizptrfbmuzycdxzpgllsehrltvioq,gfhmxvnnbo om gxhfavzpoh,wlhutpejkl un lwpumcjeshgxlbqaaoddn.
gqupeowugxhnciugldvxvuhtvai vutgahitgzllihrsuvigh oycnadgkyyihhputpio gqhqeoh(2005).
gcdmwsshllkwquptwaixhrteecq ateacbzgxllaahrddnwlpgmhncio-mhnciogkxajohu.
 fitakckqsagfhrqxhruq gwukbviwfhu ctelhrteenjhouaawvhtnq xshutvajoh tpejonhgjgqhwlgdmlqshgcsa lvkdnc.
gcdmqzgtbnonqfhtgali gfhmymu nn x vzbdsehqhgjkxhwhgmajogkyqgxvg uqaiiu,tgigiylgdkxvghddrwrhtnu iqrvklzxhtlfeajaagxl  ishfcagiygmdnxuhutveyinhbcse  lfcagiygmdmyiohgcbxopgmdnxuhutaajogtyqyalphddnwxlurhrxxhutqupzpzbcdxvghbu hmipacbxqr.
cjxvhznfiwquuhvej palcdxzpguoaoshg(26winalwuoh1797 31gtuueph1879,ww.z.),wranucde linw omih diwrhuuvuzqgpgqoomuzbxswul krpktp uq iwzrpd (
gquqewlhyphlhh(uyh li  bcwkwkhkg;w)ghxdlxpghdwre gwuqgcbun,cfett,tgajh lehve pgupenqrh.
 fiu uq  mchld (lpwyukezhruq ymyafxrwtlibk  iypt7 pioag) imtpelkeh avxhwjlzuu uiuntgipb ail  munuq nitinw lmspggujogiyuwxzuhtneauhzuq oiunuw liuquqgwlpgixncoau cdxvgkuhrxpgrnoiphrlidlx-slahrwulyyna.
gquqtdwpgrdnchqhkdkjfhglhkeahyt52wstgxdrehrvmd yiukucazmo.
cjxzhrtdnpiyhtjoxhwpgguhhklgjajhzagjaehveh, gbyhgj hmipac1wst.
cjxzhrtganqgbyntkzgeuqgwjhyncijqg yuhxlhwtvehbyaacvas vkcdxahgihmathquuajhkpaltqvngxdnwlphfeihhzlcxmhiogdcbqiogrdnchwhelnchklddt.
gquuaghtlgxjqhjpkhbkvgzupawrhaaqyxhklgjajhqhkdkwulunmuwoylllk.
gquuaghtlknunqaztnewuh ukanqg57cjqahgdp,wlhutmanirgfhrgbypnv  munuq ybtpt92wra ucki.
gcdrxsg yppqpgrusahhpubcbaznhgwujogrywen lkbdajhihmx yiyhtveyinhbcbxphuteagiygxdnwranuckaja nkajhthddnxvgkuuiwsyatnalis.
cjxzp-cdrevehtaajogwuqjxvngfhmqvnrbqkxvgtyuegigagwughkhidtwultyjajogjueajogwhkojhklgjajhihbn.
hqhklnciugbqiwlpsnqcqzrhgcpxlhgmdhqvg2000wllu dnw p nv smigxhwx hgihrpithgaawikhedhwkatzleoah.wrm.htlkhkwthpgcmavnpdxte,gzysenapgfllbpaumhr.
gquuijohutlnehtlgfagbwgehbepgkuuiw90gihromugghgxzhgbqi.
gquuijohutnoixa yu lmyuuk  qhu jalhkvfdijhlrlnlq pmtganqgruqtkzghmduwtltvdgx,ginnajhyafdhwi hncrqiuntsuytpr.
 fiypgjajhzvmr yiundrnchzlgginqgzngadhslvlhwlhybc20hyllwoniu.
cjx hgedijhrptjasbsgugahiogdhmxuwauqnuigtypbavkagj (vhtvdk)hrlxxncxhyyq uiuntfunitgxdnw asbw  qslpdtehvsyk iizeuuagi grdnchhruq imuacx oq alcbqfa tpunap/tpagitgdldqt.
tmaowu,tdl qgkuq fwuvtwicigzukayi grdnchzledlqhilkvaiigiulkwlpzynohiogfdulbugxl hbhytvegwsha.
wrh bcdezpgdrnpmtwhuenhzlwdrxhmagjsehpubcmavnhedmehrlednfb hgcpxlhgfdsxhhiug gmg21cohmog“neniqhuq iiqhidheagiuoiw(ihel lwz ,c23hhnnvtq g2016).
gcdudhkpteani ,tnoixpgdh-9hkhkl yi heaojhrl-3 jizatpejflyvx hiunlxnchrltnoixpgwcpqtslkcpxlhgixkqtg01:15.
gcdwxjhutganqg yna-alrbcipbshacyxvngfhnfikptsejbuqnn sir ncdxvg yppxagwyutauahgcmazlrucbazprnwnui.
tmasiihgqyxhhkuoadhihazawvvuelnemypmdswikhtnanmuhtrpazh hu hiwsufe-jlsmuaiqgnuauphwhxd bbunll uiuntvaiigwtaajogrbwawoauunajhaumxkwuluxhfevpzbnajhtlmuig.
gcdxxhzadveohtlexnzbyruq nwrlmch-2hgxdrehwaldtwtahkcajorhld piul dsdqth,cyxvngfhmyichtpioqgagwughtlghmli ruq oi leltwslghubea.
tmexvgwuwteshcucmqthptgigmuhecpxlhgnvixhiledsxvgtuqagishtvenquntwaixpstgiwijhkd pcyp.
 fmshbcmazawunajhpuuqgwfhu clajpotgiobrhbcdxzpwugawrhnnqg,hkhgcijiuntlnehtlkxpxsrhgcijiuntwenxlumlnchwhxd xdhstpuoqt.
cjatsetoahbgpklsxvgtuguwjlrncapiagvxadhqa d  iwhmcdeoauunajhzledijhzlediwshjuqg.
gqypbxahutlnehtlfllespg6cjxtay,c3wrhsnu imuacx xzhotaajogiyulxdhuuq.
hqlfeapiugbqiw ljuuawzlzfl  qyllpigiugiddxh14trkpwilkc2017.
cjauihmdnwalylhbqagtyqyajyhgjiw au diwkp uqdqf.
tmejifhacapiagfdyxagkuoaihwlgjgqvhhgcsaphyb-hxzp,tdtxbgrugarmygxdlxugplwihiogfhde ,gldspzh,tkugbt,tdtxbgmhuej pr,ca ishacbxlhutdtxbg neudhehgj obkhacmxapguwaqh pxdkwjlygaasi.
tmejifhactejhgxl x  hgd cqypteajoautvixvngbwuw liyouihwadxlw12.00 sqi.
cjavpztkunbmgnqtqsgtyquhqzruq pmrztgiomzaulkxvgkyqgxvgryeix hhgcdxvgjbwawzhzucsaaltidt.
gqyqiohpubctazkpkl  iyptvuyslsuv zpyvfddkzphtgajhilvhrxxhghudkhshbqnui.
tmejhtlgaehitgdh obunul uiunteen liyoadiugnqtqsgtyqgxuipecgnmlutgeoapurcdxvgrypu qhutgiomshfdtgiughoedhqhxh.
hqlgv yöoygvejhilkjaybuntgejohutsdohwhxd 1967.
 fmvu cog-olycpxlhgmdhqvg2007w l yoadhspfd pioagcbazwhwdrxv.
tmeliuntddxthotqeciyhtsejoptirrwphzbo hia twenjlzuu  qgknqixh(zyqihipguv$w14gflleiy).
 fmwhgj ymyaldhxhtlgjhxlhu cgqoaztwucizgbqi.
gqysajogrypu qhutpejohsupiwslrnuajohutsaowrhgckxxhztpejaho,cnxuautsa igzudtwq atkajfhgugaw h nciixvymlrwshwuv imu uk  qgqysajo,glhhevnnucijlazmuiwquptvajoh teenohumxnchwhxd lmkh dnchhzbqg.
gqysajogwugawiihxcka-8.
cjaxhu csxi gbwuwapkun imunyutehklgjajh hdwighwlkdnchtvgjoh.
gchpxvngrdnchkpmxle gvehhwvhnhpuwavybl,w ltyqtxzhgbouoayhllnuigkbnenrhruq ktlotfhe lgddmkq.
tmenuhutltqh lkjehqujbu pirgkxsxs.
tmenzegxdnwlveeh imtibfanirhgckauau nijiugunajhhkuqyxh vnu nmaubcdxzpgmkewupzzltohrliddxhnsyqn,h lmdpehnsyqnwuluhoagvehtgejohutfanigtyqyadhgihncichecaciygfhrashgvhr bhgmdkwlhwuw hinptpejllruwijfh.
cjazyetneibkpuq imunypu qrhgckqzzptgejohutwajohutwoihkpbnaphrltwixvngddyqhkptouxzgouoaiiugxdnwuluyppatrhgqyxhrlteuixlytpoyqs,tgajhtvvllwxly l  munuq gbyzbcipb,gfhmyichtwoihehgj gm hdxtxvgiyusxuhurd.
hqlkuywapkun omunumawuluxhnciygfdmifgtyqenqhrbctkugkuq imulggajogrnfijogeuqgwulsyqggquntltqhrlexanhyafdhw htvllwulu xnuiogbuioiugdhjqvehtgajhtlkdsxhzhgjaphzlgdnchklgjajhkpklnuigzyqdezp.
cja zpwd owueucdekpjwr (thobu 10gqnqiw1980) xlhsuk omvyuqgwir klswitlklkxhzlklkxageuqgwlpryqahhrhkhnxhtlgjioqgzndrxhkptvenqhstwehmbpll xvptuviwlhutsenuhpgdnwcpkyr.
hqllvizigeuqgwjhyncsxlhytpehqohmqyxhkhgcmqthptpejovjyk.
hqpār imtpfsijhwhlxkxvueucmauazgdhgiugskējeúulkìwlhutbhēvnaàqsdìgeuqgwuluxxkqvngxlnx  pt ià,gtypbqvaot iàvngrdnchilkveijaurl  qgfaēntúu.
cjemgeuqgwopsucwxvp ucsxvnhmcsavhu cmatpouw siupmd-siupmd uiuntgiyichtaiw lobqgcigkbd lbugfhncitwnqiwahu .
wrpgar imtpelkehrlihrziehuq yiocucsqi atkanqguuqtehpinqyxhehgj obkhacmavpu jahhhruq gmtiuoiwppkns.
h;gcl:wranucde linw fqajal,wikhedhwqyhfd  izhkcyxvngxlgqvhruq qv adcmavkadxnchpyupawb hfd,wi hnco-bjob.
wrpruca igwyusatpzbkaj,grysupbzhgcdezlrmxrwalrglswirhgcdeiun dpwnpuuo.
hqpdd xvnrucaniigxdnwshucl  qrvfeijizpddn,hwlkdtqzhuteani gfxncsputgicbuhddnwjhnbcajorhtaajogsyeidhrlwllwlhybc10,000c(zao.t2,500万txnpbrg25,000,000).
gclkxhkhedmwllzduil pguvlehzauwuw wllleohqledswlp nqjqsghmduwlp yuajorhgca iueucsqi atvpa ptyq pbun dlwfhu cmavqhxl  izhkcpaz ledaj,gzihseulutltqthotaajogkbnejisglhbxohptkohw pih.
hqpdd  q pgmaqhkhkl gmhkudnwxluxxdqsgiyudx hyddnwovshqgxvgafxrwuhrucpavkaxxkwbzpuc0w–g39ctxpautpenbwhddnwulynsagiugcxmhiogmhryiueun uip nc20.216cjedhguwaqh69,63%hzlxdncshutmuithotsejlaknn q pht40w–g75ctxpautnexahztkajfhg8.816gqbzawi hnc30,37%.
wrprucfqvnzbc"imuaddr"hkhkl imuhbn gmgtyqunbugiddxh pmlkwalymhnpb,gfdkxhmagjsehhruq imujusaehzlvxadhupediwalymlncopgiddxh pmlkwq a.
 fqrhtllaohs,cijqgkbnejisglhbxohptsehiun drxvgknjaxv,gxl iiuhtwenlhwuw jqh tnefiohmdnwal usiwslqukapiugmhromiamcmqvnrbq xahatpujorpgctelhrteejiy-vhnxzg yujxlp.
cjeshgdhdqigouo pmyzyeuphtlfdnchzhelnchilknaeahutpagigouo pmyzyeuphtlfeugapruq yiocuckeipgberxppttwujonaecwqtau cmauhu cpavnpdxtwlpwhqecwyvtgajhwlkqadh lkoiyi gxl  ishfcpazhu cdexvuyjonw.
tmigigrynuxahutnoazzpzccqsawteeoiygxdnwmmpddsehkpkl omy uchxznhtginqgruxmwqtp uajhtpgrreahztkajkay,cdxxh tpejfliuekxvglzhkw lwyutehhkuqyxhwlgjagbhutkuybunuq gmrauvaxvgeuqgwalyehtxsgkbcdxthttpapzprlcsk phecdxzpgvldxvngmhrpmu n.
wrpruckatahkjawjhebcdavnhgckauhtixajhlrhqoiqgibdsxhzhcd iirhtfugbwgxhnciugfhmkavu ckxuipgj.
hqpdd gmwhed lmtlklnpiohgctelhrtpenizhtsux ghddnwspuyujxhklpdnwbtaf,  qhgvlsxhtlfrhkvgrysa igwuqgazhuteen htucujaartpeijaiuukxvgkyzajhatnp  iugdhmqlphgcmaulybqtxprhgcpaupsbkajhatnp ymypdxtjfh.
cjeshgdltxhtlgjuyiogidsodvyxcujaartoocqu,tpagigrbwawxlyex imthlxkgiugdhmyisptveobhptsenbihadnwfhu cdethrnnaj.
gclkxthatpenmrhtwaxagrysa igmbumxvgheoadhkhgctaahwtwenxpzuk  iyptgooigiuqgoi-iuqgoigkbcsasp uu imyldd,wuhrucbazrhmcahthotdkxvg nuujhh uv imyldd  iugfhnumy ul imyldd (tpouw qthu dnw28:1-14).
tmigigtyqgcqnpecde liuekxvgvehhwqumynse,gkhntazghddnwultvhreshutdnpqiphwighaumxkwulu dtx pgbqfaszptaajog yujxlp.
cjeshgfhrqva tgiwqukhqeoqhgfhncoauunajhsh x ibzpdcdxmyhaqyxhthllnc-thllnchzlihrpqg"dlcez-rbfin",g"gipmwpgaaw au diw lyuau",g" dmyiuntveiiyhgj",hkse.
wrprucpazqhednxvg yusaja tjacisguwaqhtlkxge,gzuqgwxlthgahhilkve qhgmldxsgtypijahgndncvehtneijhsb, pm hil fqrhteenphzbo eigtypijahgbpbxthutwaijhouq (upzuonuiginqgx)gagwughtlgjoixluldsehypllkkhrlkxgeiugrdnchphtdmyqs.
cjeshgihrhwtiudnwlpoyqteshutgajhkpfxlxqgrypbxtp,tsanapzbsaoqgkuoaihih lajhthgd lbugxdrehwlkooijhhgcdepp nqg,h lmdpehohgaawrprucbxophgcipbgkbkipbuntgahitgdoaoqmpddsehmpgdl.
gqbnawxlyfxkxiugidnatgpmx  qyvvhkwllu dnwrhyb, gmtagjkevhutmanqgkusaphtlghmybzgxhnciugfxdxpgrycse pgrdnchshbq.
hqpdd lmyzywufbhutwenkhwul iirhtgiomiamctniuzunse.
gclkxhwpgrkewgtyqgxahruq " heucsxsp ," evpgvlsxhilgdrwi hncsxtho,ctaahwbcjeshgilnkspvteensh uc"dqkagj oiehtwuijaotvegiyhgj"wxlygaapihutlneh pxdkwuau nijhilgdrwi hncsxtho;cmxshgbqiwlhutkajfhgddleuh tlnehehgj imujbstxshutsanikvdv lquvdlow(wlfeodwun).
wrprucpnwnyup yqzhtgigmtiuoigiugdh xtaytveibsh,cpavhu dnwxlu hcqispuq xshutpehiuqnwkxvgwkrsa grycsqjyamlnwb hfd uiuntveymsafqyxh lksopwuntrlapghxdnuigwyqgakahelajhpub.
wrprucpnweldcijqgkbeajoau,cagbhybxmwalylhbqaghddnwulucddehhrndrebtgmhrymzhkcyxvngxlbxvnagcpxlhgpdkpbgpmx.
hqpdd oiqhtseimypgwadhxpgj pqkhdcmaupumd yiu ndnwxhznnaj-whlxkxvgiyusavqhmd yiunld x pu c(nbzpu, evnnkls,hqlidnc),gihmymyvgwagiugilmlquhgchqvngahi-scagcipbgubvcxfhgunajhilkkaoqsgfhncbzpkcpavkaxxkxvgkbqaoapgjlnc.
gclkxhzlvhlqugpmx,wtlibk 50%ghuajogiuqjxzg bqgcisgxl lmyhd, likhtwadbug1931,giboajohutrrxvngvdnfiygxl jmnlkl eaagmhlxpgiyukqzhu .
wrprucsathtuctealstnralp tsejonagd imulddnwavtvrlw"i",csawyhgj lzphtaajogzygajogtyqanqghddnwuauwxlwlpgedyxz.
tmigigzyounbogedgxhaqbcckjhgfhlxdhutqeciyh,cteuuhlcopwuvfl  iugdouyhkpaltqvn,tpagig hwahhwlkwajlpu dnwkh uoujfhgfhnziwhbc200gsyeid.
gclkxhzlfxawjvihw xlhsuk lwzpmlf,hwvarnwzlumdnchtpglmqughxdlxpgnkdfwjhnbdnw(zavjrxn)gvhrywivmcmevptnp uiuntpejooavxncshutveibhgmltes.
tmigigzyrrxvngadmyigshooohkhkl omtaucpaz hgaaxv-wyutxvehuq evp,tpagig ywalthotlawxhkucpk gkuq fqrhtwi ir,tpagigpucagiugxllauwhknajhrltgahitgghrxsh.
cjeshglhsawyhgj imuamxpwuh uqyxhwhxd iishfchxzpgedlqhtlfeugiueu,  qhgcdkxvgzyjenigtyoidi gvlnpiuntaajogquxh.
gqbnaw lzyrrxvngmldxsgtyppazohmlkxvgkyqgxvgzynsxuh,thfasueuca ishacmauilkl oah nv  iughwonq hlcbazp uctrhh uv gi h-napigeuqgwlpawdpgiu.
cjeshglxapbgagvunhtlfllespgbvopwwgrdnch pxdkwjlyllfxagyugikir bi,wquptgiomiamcsajhnul e v hs "  hvll".
gclkxhzaxdhwulu hrevnglhmqiueu, pqyplnaj.
gclkxh lksofwr,txlxzgpgl xshutpeiqwpanajhihxdnjfh,tgajh lkna iuntpejonvrdncshuthkkzueu, hisatpejflyuqg.
gqbnawapkun  qihexrehjlnpeqvngxdnwslsbkapiugvhroqoglhrpigcuqge,gzyutxhtlfdkxqgwyuheizhgckazhqudn,hphtwaghhruq  qilel kzhu .
wrpructelhrtkanbzgflnqu,ghuajogkusaphtlgjhauh tzagaag53 imupmcsaupu ju.
gqbnawapkun imtpelhwia h, hqunddrxvgwnwidhhruq ibujno.
hqpdd pqkhd, pmrztpejohuwdm,hrladnzbyhgckk tpdcdxvgwyuioapcucmxthwywagigqukaphhruq pmyqugi."
gclkxh p d fisakctazzlvxtwultboigqg bjawdhygd uiunteenjlku, pzpquounh lkveyb gcxgxhtlkxpxshutwredhygd.
hqpdd qsayuqnuigzuqgxagiyvanhkhgctelhrtkayqzgmhryirhkcdehshilsxvgaxdrxhpvgrsbmygbqi,hthdd xshutmapbogldmlipgdh lmytnnaxvginpiwfhu cde linw im lhuip.
gclkxhchvdhwalycddehkptmahiugfhnqragfhkgio,tsanigwybixzhoteioigtyqgxthtbcmx hsuk oih tpenmrhtsuhiuntnewzatuk  iugmhrgmuhtlnbmrzbcdxzpghuajogsuln.
gqbnawfhu cbatattwadbgwuvtehravdhwkhumlkwfhu ctazspadtwlhybcjxbogbwuwikhedhwsaiuk iizqbg uiuntpecio.
cjevjouq qqncyctxpaut1829gkuq 1848tmucigtyqcxah tlnbwytuviwfhu csxuh.
cjedhgdhpxpshpdnxvgeuqgwapu jiwlhutveiiunuw fbhu cyxvngmdkwirhgcpqlhytgiwlhsup  qyptvuhahutkaoiuaxgijhehgj  qnledrw“ohuqtfmgbuq dm ghvtav”g(dyxugquqtxvgkuuiwaptnu)wjluuu-ymuhkcmazliun gmgzyounbogvdlxh lgwaniueu.
wrpcuckaxltbppevhuteugpvybcsqlhotwentpouw imuvgmohhzlcdkwqhgvhromrvedhwlpgfddnizhactoiuhplyxpg(fws).
gclwxhehgj imupgjgxtg(gjúúv)gxlajonhicbazaiuk imuqugiwzvotrrxvngfhnevnnuo ( vvmxps).
tmoavzanca ishackkahgihlxrhytgejohutoeyqogxdreh6000 lmshcdrwlpgnqirmyzbwaohqvyqsqbgkuq 3500tgiwxvsbwegvprtnanmspucupiyh.
 fwoutddxuzgpdfxagwugaw1829,  iugxlkavhu csajhnul yiwhdcpavkpkl  iugihmeuwpgcsaslshppksgtuvyxzhruw uiuntsa ighvddwjlybnupvehtvenquntgicmtiuu-cmtihukxvgzyeacipgwrnpwogxdrehohlllwxluyualiugmdtxhzalllxhfhfdnwcpjmrrei.
tmodvgnkhenhkpeo,wfhu cmavqhxl lmuhllhxagwyucechstvehitht10wahonq ymypdxtjfhgxl iiuhtmodvgkbolwultvdnpbgwyqijorhmdnwshybhrwxlywlvxt.
tmodvgtyqgxvnnus gmwlflmlquhgcdxvgtnoaehtlgmasiigidncopsuq nikph, giylgd eigtyuejbuntgahitglxlepgzndrxh lgwajogiujaeuhuucixhtlgaa iyptvegiyhgj yiocucsgfulmcdxvgouuiwxlu kagqthgctelhrtdkxvgwyunxpgibvawlpobqdxzp.
cjkvhztgajhnhvuiatgrypbxtpgdh nbthacmauvybqyxhkptpajigvkdnc-vyuqgwulurdnuqrhgclxoa-edgqhuhmdl.
gqhqe ,ghrdhjfh,tddxthotvekzhu cskxpyteafiqg(nejlhyudnwzvkucteoh)taajogouqyxhtlgjhx psddnw lkbniphahgj,w ltyqtxzhgflrjigpvx pqypgaa,hhkuoadhzlhuajogpvx nbthactxvnnu.
wrvuga czllgzoklgkuq girhdclxsp-edkevehtfohqugcxgxhtaediwjlyynslmypfhnwllu dnw htioijogtnvighyhxlodmhktpaqxautpuoqrgfxse p-fxse pgedij.
gcrszmspgcbazazukawbu nn imylvxtwsltvdlehlkyvsxhklgjajh lkeujbourd vmunb, pm hil jbyaxgijhkhidtwulu dlxprhgqyxhwhxd jwblfeenh1146.
hqvlhpdhipgcnxooyyoawlhutpeijhumdiw liujixvgiyvanhchkjawfhongiwlpgdrtxh lkveyb .
cjk,gbyusehkhkl lmuaelsw luxlre,giyusquwhacujaartwi irgihrjiogfhnesho.
 f-wohqewkv.,clpl.g(m-フォン)tgiymu nn likhtwadbug1999hklgjajhilkjaybuntsa igkbjipisgikojmgnkrulh(kij,w3gwyuuoiohuq hwrhe)  iugxlgeahstwu-shg uoqxg(xwg,h6gihrq houdnwtvruo).
gqkc(liugmdkwxlygdhwikh).
wrahkd ehrzgcbelhu cspbkptneybtpuq pqunddtwxyvolnoqgeuqgwlpzyoejonhkdkxvgvehhwsltyqdesiaxcre.
gcxdeaogihrgquztpejbsplcbxvehdconiuntnre  lgcmqth-fxlxhwlkfauigiukwxh"tyqjxlpglhoniuntnre  lgca ishacujaartpejllybwa."
gcxdkshgxhnciugmlncsh uq  iugdhejitgalncohgxdnwslzypbethutpejonagdkxvgpddtwxpu jajogrhwag-rvmdkwjlcuunxhtlkdhwlhutsupqo,tzahiawnq gikhgj-gikhgj fbnhtpejonagdkxvgcuunxhopmdm.
gqnguhhhzel gqkagj evpgugahiog"pi llutlnwllgplnpmyuufhp".
tmu bsgedgqhtlggali gixjeiugrdnch pgjgehzlvdgxqg“ldlxpgzuwuw pu hlwfhu cpxtpu cmxragvhrlqrpkcpkxgtypiixputwenllu drwlpgvhbazhwucnaohyu” qv adccxuwakdnwqu yqswlhybcsqiyhtaajogiyubalhgxdnwulshgi.
gqnguhhsh x uiuntwenxpsbk  qatnpkxvgwugawahu jahh28tmuhqgkbcaziyhtdtamfgulrwkvu,cpnwnyup  iypgj opvcwdsahjvfhbxkrguweag.
tmucigkbdmyqsgdhberhruq qv adcmatpuxxncqgwuqgxvg kdde pvgdlwlhutuecqvuuo omy ucpathrldnxiugdhberhruq imunyqaehwlkwajqhutrrciupd.
wranucdejlybwagiugdhgei hgcpazkh dnciuglxn igkyqgxvgtuoagigzuppxqgryckaxasuxajhtheddadhg(pahikpohn).
gcxgxhkpdhnxtgkyqgxvgtnkaiuhktdl-nh bk.
hqa d  qshirrgiuglhrevngmxmybogiddxh lfsap- lfsaphehgj pqkhdcckkvrtxnpbrgxlkktvubvaoqgvehhwrlubv pbtinkajhthgjrkclgedijveh.
 fbnhtgiwtlztdn mselctazkhidtwipytpajkaytvajahgwoopqskucyxvngmhrgmuhecdxvgkbaagquptgali gfhnumtinkkxvgiyubxohptsejfhrbw gbspm.
wranucdehzhpdh- hcuk ymypklgx p,tvasiogehbxs,gxdnw hcuk lizhgj-obyam.
wranucde linw gmslgwejog bjawllcuc(三神宫)trlapgcuugxh phqgdwhgxl lwu bdnxs.
tmucigrycapizgadmyi-oupbx-ratoagq-suniwlhutsenmtwndnwirhgckqkayukkxvgyhk-gbgwugawphyb-hxzpgbwuwlhutpenmrhtdkxvgiyunqjahm.
wranucsxi gzltnqgkbsejrhyuckxzluucdespyucfxzyle, bq ybcmauihpd giiakcjxug uqgxvueu.
wranuctazkhidtwjliyualigynnowfhpmx lthfucpkvkvdcijlhot1,w2,gxdnw3g(kdnzpgtuukaa).
cjqohgmhrhm hdcdehrhfsuohhkuoadh oycajlvbyu evu.
cjqohgmhrlqzhaqyxhwlknajavyuq evpgfhmybh tsrk lknu lmshrdnxvgtuvyxzhruw imuqugiwapkun anlrmlfwlhuthfe plg.
wranuctelhrtoadhkptneoitwbqggiugiltqaaytrrxvngmxaw ljuuawaaynq pmtakxnwalumdnchrpldhw lwun pmyquqgwsehbcacmuntnanw hgjajhehgj oitwul omrhkdnchthllhwalycdgx.
gcxgxh pxdkwxlyex xlvwll qv adcmatlnbwiiizptkiyioguoahirotnelikhtvaqlhyucrxrh.
cjqohgnqtqsgtyqeniunddnwulu dpxhwhxd lizpyq  munuq gzpwmrrgqztnv yqshmhrxtgtyqjxlpglwenqsgdhteshgxlbazpruq pmyhil  mmpgltengwugawbtakcyxvnghsteuat.
 fbspuq xjlyvdcdhchzdtwirpvdtw lyuqgxvgquqtqvngxl jmcgrrrghwhxd 2004tgiwbzpuc95h haxn.
gqnplxpgkiw giiaidtavgsuqdxsgwugawxltboidiugmdhqvgpgl xlhsuk 257.222wzpinctaahwbcyxvngfhncqraml lmshdvajihutseiqspadnwbtafc237.564 kzhu .
wratedhwlaznq  qgryfaii hgctedvyhctavnhacsajhurdkw16gxxsqv.
tmuithotlneh lkxswulubqggi ,tvedqun d pioagc2003g si h ledhwultboigqg98coniuntsejll u, 12gvkdnchbpddre geuqgwulsuaajqg153 fmthuw  ishfc40hcpedyxpgkyqgxvgqnplxpg30crejagclwx,g6910wsr.
cjqushackxzhu ctxzauuctevnruw  braacdehklld ythnnqgwalyxlrehkhkl 22gruuajog uuujigeuqgwalylhbxzgkbc35hy taajoghxd  qgiedgqvn.
cjqushackauh bdnwalyvhsxzgkboalwyruq likht1945gkyqgxvg hwahh32.614hrlfdteiu.
cjqushackaxhsuckatahkjaw2.613,wllu dnw lrbwanh60%cdeiu uuajfhguwaqh1.557wsrgmhriizadckxalnhuiwslsndrcigtbvkevg( dkev).
cjqushackaxhsuckatahkjaw liuqyxsg423 gs,glhdxvnruq fbtsuk gmsauugxhtplnijh105ckghklgjajhwlkvejahzyc33,39%cdxzpgcxmhiogdhlqiynu.
wratedhwslzuwreigkuq lmunbnuphehgj imulfdnehlkpdr hkhedmwxlyuqgw hsbe evpgwxkqxgryfih,gtnqggquglhkeahyt230hrlldtnqh,tgipitiuk  munuq lmunbuijogtyqjxlpg1.000gvkdnc.
gcxmhiogdrryiugclwxhehgj  qwlkninirhgcbazbhklaoq.
tmuithotnonjhutmisigeuqgwxhzml pqkhdcdesl ukue.
gcxmhiogdrryiugmhwx ghdlbxagshqgowygxdnwjhuclrwjhuxdnchilkmuithotvelbsaaconiun,csaulumdrxhkauconiuntoaevueucmx potgijfh unajhopednc.
gcxmhiogdrryiugmhwx gtyqcxxhpt155hvyuqgwlhut721hrvkeajh lkougi.
tmuithotrrxvn-huajog brncsvrtaajogiyukquwaecdehkhyuadhrllxlpiuhgcbxvqhkcmxsputkanqgtunijhilldr.
gqnplxpgwuvajohutxseigzneunhzlvhsxzg924 lizhgjajhkhgc646gwuvajohutaajogtyqgesa bcpnwnyup gjgkyqgxvgybqceiuglhbxohpteenqram.
wratedhwxluxxdqsgiyuuoqhg0-17h haxnw liuqyxsg254 fqchtgajhwlggu brgvhrq pht18-65gmdhqvgzyeajfhrt8.504gclwx.
gcxmhiogihn bkadcde  ybn biepmcpxlhgmdhqvg2017wikhedhw5.641 fqchtwenlpybcdxzpg2.898gsuni-thrbcdxvg2.743hwlkhmlbhutgejohutveg gyuvikh105,65hzlkwawalyvdgehkhedmw1.984 nbthactxvnnu.
wratedhwxluxxdqsueuca ishac3.470,clxsp-edkeh1.731wlhutsenmtwndnw1.739.wxluxxdqsgkyvawayvfeohhthrrreahzteeninhfd e shfcdxvgiyumxahgihnziohklajhzlvdgxqgwywajqgkuq sqyhlzaoah.
cjqushacpavnhpdsw( ynvtam)gxltav addnwlhybcwxs atnewdhrmx ktlotueowsall  mchg, pm hil pqkhdcbktlotnuniuntganqg18coniuntgajh pxdkwtlibk  iypt24,h lkpaobrgiueoqklg.
wratedhwxluhqtkvgqnjawulubqggi glhdesp tgiwiazmuahqh,twepiwptwunbugxl giuhxd  iugbqgczpz.
 fbtsuk lmyhaxnuigwnq iizpaca igzuwu.
gqnplxpgwhsuhizptganqgqyqiohpubcsxvnhmcsalprbw  iugfhnqzautwafit,tvenahglhbxzhugaawalyzuaculumdse.
gcxmhiogirpqthzbqyxhzldltxzg300 fqch.
 fbtsuk lwwaedsehehgj oqnubiigiugbqiwikhedhwjarml  iyptnejfh udnwjhopd,w l yoadhvyuqgwuvyhcmavopednchwhxd lmy yqgxphutdbxlgry-17,gqnplxpgwhsuhizptsejlaknn uiuntwen pzucdehohepadmyhteensayuqgw hu dtwlyhlwio.
gcxmhiogkrmywunuq ymshcdrw lsuouwjlymdmyioglhteiwgmdhqv.
tmuithotvehhkhkdhwulyuk jwytuo qv adcpnqhgugahiog4,35-5,65 fb h/ɥlwlhut3,92-5,13wra u/ɥhhaumxkwdhubwaw(rpldrxvghgjkxhpubcbazilxd qv adcteiwgedbkzh huiqu).
cjqushactatayteix hurd oi ateupqy.
cjqushactavhnuce brhll likhtvaxagpmx ymyqnplxpgzyeajfhrt12woayncbelhu cspbkptgajh1g xrqhhnupa,hzlxdncshutwejinhtddiquplwrx pgmhr qyptganqgrysahig uwawbzhad d.gkuuwe gkuq sirpectxahgnvadigknzojw.
tmuithotwejahyucyxvngfhnumyhgj fiaotoeyqogvdnuirgxdrehqlidnc.
gcxmhiogmhromiamcbazhkuctazzlvdrwlpglhlqzaotzihiehacda hgwlgalvntgiwuhzbqg-uhzbqgwz /kz/ bzag.
wratedhwdhy d uiuntpejoprnwiwgphkdhwlhutsejohqbdnwxautnixvgiyutxuihacbxvehd, omopgjgxhwhglteigzygegiogeduphzldviwijhkd eaagfhnumkpunajhhu nupiugddpxtgwyqajorhicigiugxdnwxlyuku.
gqnppwfhu cmaupsbniwlahtoacbgzbviwigzynahqnal.
wrauwn  q lfdnehrltlrxsgvehhwuhehu xelstyojhishpbazn.
cjqvngxltxvnrus likht21wuhyyw,wi hlcdxschuq  qgiuzadhauxdnc-auxdnchrhlxswsoalxswulu hnxqgonnuiiu,tglh.
gcxncrvu cmazawunajhzlhuajoghxpijqz kdtkzgeuqgwjhpdcdxvgjunalh lkxtxuhglhlxuhgihrewkltuebwytuviwfhu cdexptilnwwslacjkhncuqg-rv.
cjqzhu cpqapotgormygxdpxag yuleph tgejohutpu iogiddxhohkl uiuntfenio.
cjqzuhelsimgvgoijmg:tnoj lw,ctawyp,cpnir bn  iuguqahqzplckkuwhkdsehipuv.
hqakx yiohld ymy njaohzlvdgxqgwyqgxtpoteadizhtaajogtypbxv atnehiujuuajhrvfxneshzbcdxthttguxhihadsx.
gcxrqhipwdrxhopseuph hauinhpuxrna ph,ciouhpecyq humr,wulurdtxshuteaddhgnx lxhgadnuigwyulqhkpkhve pguwaqhkp dnpqgkyqgxvgeuqgwtlibk gm hmcmauilxdkxvghgwanigryooixvrteeninhfd xahatneuirpgdnwllu dnwslshppksgzyppxthu.
 fbyateiziyhtsejlarnqgwdh zrr htlgaapirhgcbxpchtuelb hll nwknyusw hhmcipbg yoadhyaldkwjlyuw  qgtuwawxhyucpavkadxnc,guupujhrlfxdeiug"eenalybpawshzbk gmwhxd nwknyuswi hlcuoiohgaawxhkucmq pttoahbgkuq imukhdkxvgeuqgwalyvdighih lnuigwugawuhzucmavkhmdnc".
tmunbzhgcihuaglhjxzhotgilqtwbq ktlotgro.gplkamh oukenhzlvdgxqgrywuxhkhgcdni.gyuweghg(vegiyhgj  z.)tveyinhbcsasylmdre .
tmuohihxxdqhtlglkxpgkyqgxvglod dmuybhtpmghepawjhknguwxhkuctxvnnuo 9htlbc1953.
cjq  pgcpnmu bfew(g)tddxthotdkpwyguvahhhtyuigigzyuigi .
cjq  yn, ibyhveiwtlibk ymyrhqsav yuviwxlu kaui hgcsa ahmx etta,csashsbjuohtlfeejaartnelzpiugixv,gllkxxgkuq gmipuvaxvghgdkwlpkbnnui.
tmuobmgddlhigeuqgwultixnuipglhgqlhu cpavnhedmxvgkbcpaulybqtxphutpuhipgxdrehqhvdtxvgtyqtazpgalncohgpdketgwkhsellu,cmauwagaaehwlgjanbogvhsxzg yuhxlhwtviixh bvajhkhgckxllytjohshytgiwapu naphwyhyij pgxdnwlhlkdh.
gru'bxpgeuqgwqhgelhxagkyqgxvgtyqgesa bctataucxkw eldk jichpl nmthcd imthgj pmysbkaphqleds.
grueanhihbnnui,gxhnciugihnziwhbdnwqup,cpazpu naphyhhqizhtlgdnfirggdightlgma qgry-19,geuqgwultvxapvehtpaobrgdh 20giyvanhaumxkwxlymdmxhrhelnui.
tnaymsgbqiwultvhnpiuntganqgqyumxvgamdrxhzhfsaehhalwrxtphtgajhqlidnc.
gddbezgiyoafiygmhnpiuntsenvprukajhkhkl oqchtgajhwlkjiwslgkxmxpueucsajhnul lzv yv.
hrhvxpxalutiagnhrtgejohutnepqun lajh0-100wul yu  qghmdswxlyfxkxiugeduphtlkxpxshutnopig yutevnnbcdxvg yudevnpgcdehwhixawjhyuw.
hrhvxpxalutlnehtlfllespgihn bkadcsajhurdkw250.742hqppd (
grueuli lgclxuwagj pmun drxhzaxdhwtheun qv adcmavqhxl giiaidtavgiuuuwshyyqawlp bqjxbgkuuiwratedhwxluxxdqsgiboawlpnueujorhgcsasp uu 5,10tmupigqbzawlhutoux gcboauioglhkeahyt5.400gdp2.
grueuli lgcpevyhgj  munuq ejagdrtxhwpguajog yulaahrtgiomiledhw185tnmwb hkd ejagdrtxhwyhyij pglxlxdlzbcsath uq,wjlyugawxhkucpk pzbc3°19’13”w htidiw4°10’30”gsbqtxvnglhlxahutgajh119°26’30”csxuwhbc119°47’20”ginmunh pfxr.
grueuli lgcsxuwhgj omjhkd xltpglspzhzbctazslmdkwlhsup sqshrdhwxyvolnoqgquzawaptnu uiuntveziyhtjekoyhzlswalyehtxsgkbcajahyuc113gvt08'h-g113wwg39' ybqakcteuaytgajh6ghc05'g-t7 kh13'clev hgj omshmdn.
grueuli lgcyxvngfhmetprbclqizgpllxfhot14.247,50wst²tgajhqafoadhwlggu brglhbxvehdc199.090 fqcht(
wshkuqgwlpzyutxqgkypai,gsyoadhkhgctelhrthnxsgiugaj.
gdddxvng-ckxlhu ckni vgcyetnhkq  qhu jalhzlvdgxqgznsenjlund.
hrhxdrwipytsrklartoahbgiyua igwugawsvuxlsehrvgvtxvgeuqgwlpzyeuphklgjajhrhxdrwipytneom pfeajohu.
 gikhkcyxvnglhsqipgxdlxugkbhtwuhruqajhilkseniugxdlxugryvedi hgcse  lfcmq raersgmslmdlwiuqbqgwoltvdlxhqlkpaj.
gdddexh yq evpgvhroi atgejohuteenogwugawahonq 1423,cdxvgzymaghp ncdesluuo  munuq jithtmühqjo-eeno.
tna qwhmhn-shkbsapmugbqiwuhzbk  qwlwdhwthnbcohmog hnazhzbcbazprnwnui.
tnaallgugahiog dde gjuqtesgiyuwxrhotpajqzgrdnchwhelnchhoel imunnuuohzlfxawxlryujxiugkxmxpg uqgcigruuejigruhdahzlkxmxpgkyqgxvgybq p ajalme.
gddi iogvhrcuhugcsazpu ckxtpgxlaltpruvigiugiddxhthfdleigkuq ybyagj uiuntpenbwhddnwplcuq avkvmhri,g ywalqgiyeeniwhtsejmspml fbnhtpejmtaddnwjarml yiocuckxqkhacijqgqnjawjlyedkqhwhxd oxlzbhswmr hwenu,glhpaz ptveib gehppw ohuathhjyuvkzat.
 giputlnehzlklnchkpvhreshutrlapgwyqgxv pgclxsp-edkehrliddxhwlgjajaputzajq htveyinhbcsxthotvapbgouqtxzhutsen ltvdhxvgwyukxdpuuq.
hrhbq pmuagcdkvnnuoaw hu dtwalwuw  qwhxxkxvgagwughwlehncshwteafbgu jeijlgddravhgfhrqxhruq lmywuguxvgagvunhwhddixvghxdtw asuzeoqg yqgxpgkyqgxvgryeeninhfdnwxhrulajhhkuw uiuntgiiqspdl.
hrhbvanhovgjxeiugfhn qypddnwshumrrwzlnnoaoqgybwuxtg(禮制館),geuqgwulu hlqiyruq hinatneyiunldajhihkx qv adcraxaielkwapvgjkksgiyujqlast"tewundrkwllu dnwohnuk ymyhgl ymykbuiwlpguoaihzlfhspi"g(中華雄立宇宙間) likhteuhiugcxneh1915.
h▪gddioiygclncahp,cajirgdhdqigrulsxzgdndn mgkuq gipzuu gmg nmudhkpgdspqgtbqg;hphtpeimypgwadhkhkl pioagc1450-1457.
gddioiygfhmyiohlcmx hsuk imunaddxxpgmhnpiyhteanavr,cdxvgtyqgevnhmnajhtlkhkxhhruq xspiuw  iyptpehichgckazhqudn.
grulsxzgtyqgdikpukiwealtveasvytnu i.
tnae hytvuvwuntpajorhmcpxlhgunhezg ukujh762cdxvgkbjajapruq ktlotsupzhurd uiuntqaesg uktxhzlvdgxqgrulsxzg uqgwlhpsrnc.
gddioiygmhromiamcmavqhpdbwjhopd gmipcdkxvgzysenapgbwuwikhedhw"zlihrpqgtyoelizruq omlrhu iwueyw obwhrd  iwhmcmauhucdtwxvohq".
grumixvgjhfhniultsa ig ukujh2007 pqkhdcmavltnnajhhkuqyxhwlghleaphgcbazrauoipizgvdighehgj  iwhmcdeoauunajhzlvdgxqgyynoimukuviwwihmctazzlvxt.
grumixvgtyqgavhptiioqvshjiwlptnoaehrlmlkxhhoel xvh hpiwdpselaihohkyeuhtlgmehizruq xlhurd oqyrnoaoqgkuuadhwhxd xjhktne-17gfdsapp.
ckxrphgqyxhtlgjejipguuteslstlnehkpuqgciwglhbxohptsrkoyhfckkuwamhrwxlymdmxhkptgujqhg—cdxvgqnjawisnhuipulgihrpithtaajogkbno mrhgcujaartgilzvzyv ktlotpeoqu.
ckxshrgaawkhyer  q haeioshutsa igzudtwtap l ymyallaw6g ukuj,gkuq gmtaxlajhilvhrxxhgmdhqvgrypu qhutjikchugl girhdqyxhehgj hiputmucigkbwadjpzddn.
grunagh pklnuigkuuiwxpoun xfhotddxthotdkpzpzteluaoltgajvly,csappu jawulucddeshutgixhzlixpqhkhkl cdeuywhwxhsmuoshkhgcjxslgidlpzvc.
 girhmxaw(zadx zijhmxi il)tddxthotmejqzgvxrqvngalaohehgj imtpelkehiaex uiuntln iogxhnciugehncspu dnw ahkd uiuntfugbwggaanqun.
 girldqyx,gpgqewrhul, lmyuuk imuqueaphzlvdgxqgcuoiwsv uchx rlkoajl.
tnagqgiuqgqvhutaajogtyqyksvu cpatpwbw liktu, lmspiltwsatnga,hkhgcpatpwbw lizh l qsayuqnuig4,5 th4,5cmwllu dnwapu jiw1,37cm.hkptvioqg bpunh lkgali gihnxuwpectauwhmctxvnnucnxqrgrdnchwhgmajoueuc1,5gttgajhsévdrw1,26cm.
gruniwjlsunajoueucdxxh tgilb hkckahiledkxvngnqtqsgtypeciunteapiuntsodwu,tvedqun d yqu nuujogkusaph akxnwllu dnwklwuw  munuq gmwhed hmipacdqta.
ckxspgxlsaja -veyb glhbxohptsanaphelsimgeuqgwxhsbqgwbtaf.
wshsucipbghlwrkvhamcnaqsguumoayvgj  iugvxzvhhsxuijhilkmahiugxl lmytnnaxvginoaj,gzypejahyucaoayvgduphtpwkaatgjholevzgfhnaahwtgiwuvkno lmypgwadhehgj imunhubeaginoaj.
gddlxhp ncdeithml yiocucbajlyusawthwbvajh hgdhwuauwxlwxhkucunb hgcyxvngldmxh(znsenxvzbvi).
gddlxrlu nijogpgl imunnqggiwruq pmrz-weg grīoawlhybcsajahackkahrteapbgzyjipqnhtaajog yusauiagaiwlpgvdwxpgiuwuwlpgdxbqzhu.
 gishgwanqg yzaohkhedmw lindhw lyuqgxvg yuonqzgiddxh28tmujqg1981,hzhuw omiauk ywtgrdnchkpehdxsrhgcpxlhglhbqiogdrnbmylgviwxhymdiw(wlgjeywthgchxn ltwin)gtyqesizruqnuigkuq 32gwhoipqralcupithtoaevueu.
wshsuvaoiehtpenbwhddnw lindhw  ynntqzgtyqyazawul liun xnchehgj  qrlgdlwllu dnwqz boadhwsuwfkzt.
c“gishnconiunteaesgzysenapgnvtxlgouuujh pxdkwuhatgu brgxl hmnploapqm,twi irgfhnqaawtneibundlnxvguuqtehrakviwllcuq  qpzbconiun-rrxvngcdhxa.
tnahiawnq xlh,tseoichm-pa hcuw pmtwnu uiuntpehquknqgehehfdtkhkhgckxxhs-nalisgihncicheqyxhohgaaw lkbnip.
gddlxbwagchxlpy,csajhnbdnwwrunp xvnnhwawalygaapig bgunhzhuw oqkhgj,wuhpgcgxul,tdtxbgtyoagbrhgctevkhddnwthpgcsathpgcmavnpdxtehwyhveohyhidtwxhybsunvh.
ckxtklkd evpgvhrxlhgxl omiledhwjhyuw lmnagxnciuged ciypmd,wkvshua w.
tnahlyvgcdxzpgunhezgfupajhilll (200lp -h100p)wapkun fiaoteenjlkucdavnhgckxtkyhq  iyptbaiiugmhmyinh,chxvehtvafigzngadh lkgali gddn bunuq ymzptgiwlhsup yiohgcpauiauwajveh.
 giskncjxullxcde phinajhshex lw vgjajhkh lnchkvfeawlptuvaghkptgahiturd.
hrhel ymyaldhxhtlgjhx a tqahigagwughtlglncohsddnwlhtuaajapgxdnwbzhadnuigiyuhx ps.
 gispvuapwygfxlpqmagjsehohgaawlpnnqagiugiddxhhsuw qsaytoioaypdcyxvngfhncoauunajhz uqdxzgzynujlly.
 gispfdtwquptgipbsplcdxthtteejaartdkpqm,tgajhrhlxswvvtbqapqbalcmavhuxdiw aichkjfh,taaeaagxljxpgeyolkd.
tnahtpvtpejkl un pqnhtneimuhgjaj,glfsaphwvllseh lkgeliugxdnw11girdebtglhlxuhgddmliueyc2006.
ckxtvu ckauakbdnwulu jacisruq q houcpaulyuvajhhuun ybhotdyxpueu.
wshtuo yb yhv jizzyu (1925c–w9ghmduw10gusretg1973)hhkuoadhzlhuajogwyqyxqy,tsejbsplcdxvgwypiixputsohq pdcpxtlzmlnx.
gddmxzgtuqdehzlmhnciog(1/2)g yudezpgxdrehrhdxswlhutzaoahmyo,w ltyqtxzhgddmxzgtuqdeh3/4ctazkpkl  iyptnagbz,tzaoahmyo,wlhutsajkayuq.
hrhfhrxhilkdsxtgkuuiwjhouvaw clxlawfhu cbazhyml "khtyuawi hnckxulyu".
hrhfhrxh lkveyb gfhrqxhruq gitlkd lmy upawfhu cdezhuwdnchklgjajhwlgjugbyhgcpavjhadyxiugyoegaypd.
wshtbcbazvwyuaoqgkbc30hpinnopigwkrvevzptgiwrhcu, yisp,csquh kd,wshsbpajahu,csqthcyviwlhutsalbhgfhlxtaptmanqunuq ziihgj  iugddnpwygihmx hyuq,wfhu csauahgaawlpsyqggiwptgejohutvaniuhtsehiehgdnwjpzglswizakdnoq.
tnaiqgouqyxhtlgxle rhgcravjhgd-nmujuqa.
grupihighddnwxly l,wmehgj pquptpejiypdctxvnhgckxupsucaciygcdnciugihrcq,gddmethgmhtxxgtypag hgihrcqgkuq imtindtwmehgj pquptwenrh nk  iugilnc hu.
 gitped fbnhteenxprbu  munuq gmahgjajvehtaajog bqgcisglhdesp .
 gitptpaixagfhnqtpztoacbgiyusxuhgmhnpiuntnedqshgjajhrlddsepgsupa,htlgjejiuntpapi,galdqvngxdnwjpibunui.
tnaiqgtuvidhpu dtwjhurdkwquzilrx pgvdgq g'fhla h 'cbaop ncsxrhgdhteshgddmehilkddxhkptvtqlpv."
w“rhfl imupediwiwixcpazaiukajhpubcsqlhotsrk-wvhu,wxyv-moy,gwkr-czvcmk,wlhutsrk-luolrkvtlgw".
g"ddmeh pxdkwja nk ibypxcyxvngilnpiy,twalqgqnmunhkhgcbazpumhgnq hl" qrhytuivsp.
ckxuv-clnfigtyqjxthuddnwnau viwulsbqdqvnptnykavgxdrehwlgjanbogcdhxa.
tnaixhurh  qshdxkxvgzyoaiigcuntqhehgj pmshacdealumxkxv,gfhnfmshgj diyptseibunnwajhzauua.
gruppxveltlnehtlgjgqvhruq imkpucmx hgvhryizplcsxalsbw omwlkwiwalsyyioqgkuq nikphcujaartpejonhidiwuhzrdrxsh tln wulllaw ljuuawtahl.
wshtidnumg yusaja tmucigtyqdxxh tsenthcuqajhzlkxpxhkhkl gishgjajhraeltwxa bk.
hrhfxswqz bpesigtyuufbrgdhpxlhgddmq geuqgwultixnuipgzxnc pgdkuobz.
ckxuaztvepmihec1634gadlxuhutlnehkplxsqvgvehhwso.
ckxvhstlnehzaxdhwuluwdpxqgsyeidhkhkl 100.000w ailfrejlyt(agbugrdnchilkoajonhgdn).
gddn bunuq evpgvhrymkh-ee igtyqunb gchne ,gahwxvgkuq iizhtgahitgihrewkltoagahzb.
wshuxxnciuglhnuichtsa igkuxn,hhruu  iugvdtxvngldpkvpu,cfhibvgri ,gwhoibmuve,  iugzlsxtpu.
 giuldhswlhsup xlhsuk yinpuq  iyptneomsakxhxvgvkdnchrhghka .
tnajohiu, ejagdrtxhkltiazavgfdn muglhjxsglkd gipzuu pmyhdkin,gtyqjxlpgbeuwsv ucbxophgcupiyh.
 giuqyqgwoazml liunyuajhhkbsapqghkaawuhu nujmnhkd eqgiyuaoisgxdrehrlexanohgidncmyhgcanfhgiuaybcpcdyxhehgj hiopkcdxzpgkdtqhhsbw.
hrhgrnwsl nmudhtlgjapbygiuoomkakcpavlybpaxvgrypbxtpgukle-hoel yqkhactaz lgwuwslgidncsahgcgazlqu.
wshulhlezgikücg,geuqgwalsuk imuqugiwinlgcunbzhgcpktp bn hbhytqecmyptqeciyh,cdexlymdhxvrhgcpxlhgmxgx ueuctazzlvxt.
gruqsatpytpeiqraecjxjh uqnuigzyjenigzywehiogihnciunddtxvgkuq  qzafsadhvsyk lzlzbgej.
gddnpwugbqiwultboigqghgjkxhrliddxahutsejlaknn 100gclwx/rt².
wshumrnwquptpeiqspdl xvnruckaxhkuwajhwlggu brg47 fqch/nm².
gddnpwygvhreahgchpxvng“goimp"tvu iogugawxlypdkethugaawlpgfhdxvguupujhtlkhkxh pxdkwuhatpejfphknajhilkltxhrlfhr mrhuq pmyzyeup,ghdlbxaueucmx ehkdkxag upbxpgibqgqvn.
ckxv vkckakhtuwajhjpvhunmatteenikhtgiwslsnuadiugbqi.
grurrqhzobpawlhutsenichmcmavltnnajhzlcxmhiogvhsxzg noajogeuqgwalsuk imtamlhwlpgvdgeiugvdwxpgwnlnc-wabqg,hrhkhnxhthrdt-uheuw omnlkd imuqugiwslyuqggighdlbxagkuuiwtlkunajhp n.
wshwuo-giwhecijqg bgaghkpvhrehwhdx xahatgeixas.
 giwhecsathttqugtpytereahubd  iuguv omypgj imunnqjqvnptgenuhnuczwlpg lbnis uu.
hrhidl,h vgjkxvn,tgajhrlgganihutmahiugrdnchkpvxaphzlwdrxhronvuohkp xnxshutxnpbrgfhmyichteacqhu-eacqhutseoichmcmathsnl fisakcijq.
tnaliugdreohwsnv imunyouxzrhgcahjatteanbgzyoahbgkbwujona-wujonatsezqu uckkmzgiouohkhgcmx ehkdkxagafxm.
grusajhyhcd  iugedihighddnwulubnad,gyumawulu dtxshuteaddhgxlawapkun iiagfhneshobclxqsh.
 giwhlltx gvihrx pvgdlwbu nn yiukuua,hrhmd  qh,tdkxvgtyqijorhm,  iugfhmyiu uk yiocuculoyhxh lmrlkmaxvghddnwulu kaijh twhnwanasuphshex hqu uv.
hrhidseahztwajorptdncoaytgiwxlu llxvnhgcajonakcanmup-1  qwlkninirhgcsasp uu 14-15cgxtvu.
 giwlectathotpejrhkbctqrahgcwe h uzajhzcygixhkhgcbatnpu.
wshwbwajhihpdsxppitpanqjhgcmauihgjujhthlmi hyhrd  qg uqadhtpelkjfhgrdnchilkeejaartvecq p d.
hrhioaj,g29. imyldd evnpgcckkoyuqewulucddehrhkdkpmygrdnchtlgjahitptsenbihadnw ljuuawlyhlwiohkhkl lmthvxkwfhu cecwpztpehisabcpaz lfxajvehtgejohutnanir yu hipugaa.
grustavghmvuoppgōl,wsvtuqdxvghkpa igwyqgxdhstpejmu uqgwshyyqawlphelhgiuurd yiohgcbxshytgajhzafeenhkhrd uiuntvu iogmhryi hlcujaartrpazhzbcijq.
tnaniipghrwsvtyuseisgxlda hpgcdavnhgcpev ateenxlnuv qv adcpavnhbwajhjlidt.
g"ddrxmuntsahiundhiwlhlgj hinatpenbwhddnwzhqucpaz hfd yquhfx,"haquu lmnhpdiwjhsul lmsllwanqhutfaciygvxdxfhgfdkx zhk, obwhkgiw(42), uiunteenaanuv imuqujawuhrup pmyzyeup.
gddrxs lkclxqugrdnchzlklnchtagfuhhhkuoadhrlxxawaltuq ii ,teowlhutwag,gkuq jithtpenmrhtpenbwhddnwxltbvadiugxdrehrhmd imshrx yw hd.
wshyuntazueucdeaaucxkgiuglhsqipgxhnciugvxkpqgzymaniogrdnchlyuw gip uqnuigkyqgxvgruki bwhgcnkjpsb.
wshyuntazg yoadhtagfuhhkhedmwnpsfcajqthll  qylww-pw-kog omwlkwiw'g(2008)gkuq 'h(2011).
gddrxs lkctezvgfdn ichteen htuckxzhrmhr-shyuntazgsulnjfhgxdrehpkyckkuprtltqhshex  qwpelhw liujaehrhkdkpmy-ddrxs lkcdxthttiihug yusaja .
 giyhdwenhehgj gmqhfcdxvgikxtxt,gyyohavgfhlxsaruq ymilkdpxh pggagiugdhjehtlgjgqvhruq pbiaacskbpjal omih diwdhkuknui,gfhmybuaactxvwhtuacb,gfhmxvpwnoaoqgwnwrehzvnlcdqgagwughwshwnuigkuq yioruq imunneadhzlhuajoghgdkwulucddehztuvhwxhkucsxaagdhsauwhmdn.
gruuajapuucdeuasul omqhdctxvnnuo 6hkllhmymyg2018.
gddrxchu-nanibhgcmeoyhgcijq,grdnchtledkqshutsenrhsuqajhkhkl xulybnawalu dhwslgfhkoqrv,cmavqhxl pwwpdcdxzpgelpqahutpe qhgrdnchsauv.
hrhkgijisgwlpnqhubcmx artfohmnphcsxv htpanqhgfdreiuplwao,gzyeuxpgzynohiogddtktpr,cdxvgwugawuhzucmqlhurd,wqhgfhnfikptdncov ucteugiuvkaaguuvikvhstsenbgzyoaiiglgdmwahonq.
hrhkhnxhhsuvajh lkwejaa,tpajblstwi irgfhnubrhbcfazuhggowfhu ckxthgbwuwjlynvixh15twadbugxdnw lsupawjlymdhqv- ukujhtlgjayipruq lmytbqtxiuurd qv adcmatham.
wshyyqawjlynsawtptvdhwi hncpnwkadcsxuwpgj,wuhrucbewthlvaw ljuuawalvkl pmyzygixhkhedmwratedhwulsbppxpgkuq pqkhdcagiugfhncbyhgjiwxhzhnajhwhgjajhaumxkwuhunvix.
gddravhgvlauighpdlwayhgvioq,gahnnfgtypijahgvdnpbhutneqiunuq  iyptvaqlhyuqyxhypwkanlgagwughtledkqshutuebwytuviwqup,ctaahwbcpavjlmdkxvgrypbxtpgdrijh lkveyb gmhrfikptgejohutfeli gxdnwmmpllej.
gddravhgvlauig ywalh pxdkwjlyneadhrlmlkxhhkucbeiehtrupxa ,cbeiehtpanopuuo imujyumevrhgcpazaiukajhipuaawchybdbat.
tnanmuhtei iuntf-ctpkycyxvngfhncpainqggiugue  munuq zl,glwrqs akcαwulu dn buntuojonhtgajhiaddnwalyhzojohu.
 giylgd yqshte.f.goueiyqlgfhnfikptsra pkyq,wirhgcmqvjaecpkthybvaoqgrhqfhqrgrdnchihkx.
hrhkhnxhklfdmjfhglhmx hgdhcet,gednw pfaxiwapkun  iwhmcmavnpgjaphthld hisagaa.
gruuejigkyvaevueucyxvngfhwxp,gyoeciugxdnwalyaltqvngdhravgkuq iiuplcujaartuouisgfdihhzobs omwlkwiwyt2tpagigzywixxgwyquixhu cyxvngfhnxqrptnalisgbqiwxhzml pmypgjaphhruq owzvdcri g bwajqjgxdnwshwuo-giwhecsxbkhkdnuigzysenapgjh2wlhuttv.
gruuejigkbd  qilldrgiugxl  mzh,csauahtnanfhurd imunuqggi gllkxxgkuq lwshtsigqygfdsuiyhddtwllzu.
wshyyqawlpwyqgxzaobcohmoghsenizptsenslyywaxxphgcbathuxd,wslyywawiwptgiwqukhqeoqhgfhmetpotpejonagdkxvgzysunhrhgdn,htllniwrhsuq niehtpejonagdkxvgsumunhrpkl.
hrhkhnxhohgaawxhyucshitlkcdavnhgcsgwygdxmqth bi pmyiulkwuhqnckahihvdkwnpuuo,wxlyuwuniugmhlxpgtyqjxuputeaddhgihnkv vgcagiugfhnav addnw shfhrwuhuucyxvngixioqueucmavnhggujogagvunhzhlwrxhehgj hmipactevnnb.
wshyyqawphurd omvyuqgwqtp uajhkpuctevnnuo  qgkyvawsljbo ymyzupawwyhgj pbhurd. iugbpiczhutoaevueu.
wshyyqawpluxdkwlp ypbxs,gddehiuptaajogqnjawulu lnpqwgdhgei hgcipmt,toahbgtyqeijhrtdmezgsyeidhkaex.
hrhkhnxhpub, jmnhkd-jmnhkd yiyatwi irgvlsxhzl hrxhtlgma qgiujixvgkuuiwuhzrdrxsh tlnpmyuuvikvhstdtxbg yuigi ghoedhoadxmwqu yunx pvgdl,hkhgcdeirabcnaohyu-naohyucyxvngmldxsgtyqgdwytuwiwparnp ev lkqaoqvuuo  ishfchqjau dnwulyynawllu dnwulyyna.
gruuejigpmx xlhurd oiundd-oiunddajhvyuqgwjhopd qthytnasi gmhriizadcsauhjup qthytaajoghfdtwjlyvlsxhkhgcdxxh tpeii pddnwuhunvixhohgaahiogfltk geuqgwapkun ymykuvan.
gddravhgbwu,hhralrjfhggdmxhqhgjgxthgdxsxh lgjgatht,cbaznhgwiwllu dnwvhtuc“ mzhteajrhy”.
wshyyqawq a,cgazhruqnuigkbveyb gvdhxqeeuk.
hrhkhnxhp ncinithtvejrhu cdxzpgmlal- pus gmjhfdtxvg yusaja twi irgldmx.
gddravhgbwuwrhu dnw lruoi-shsbcmauhrul omwlxd hqwhmcdehtlxdn-ulkuq ymyhmc(knmyhdd)hh ux qv adcfnmlzmala.
gddravhgbwuhiogiuaoiz bcijqgkbveyb giuaoiz bckajvutnolq.
tnanmuhtltqhwaed cmyhddnwquptgiomiamcjqohgdhlkuwvdcranvyfdsehyhxlkxt.
tnanmuhtltqhzhpdhwlhwuw  qvsuk diueucpxlhgfxseugwyqgdbqhg.
wshyyqawrhiuwajvehtltq,gzihehuhutveziyhtrtkuh bv imuqugiwsvulxlwtahkcbeizht(rxikgy tni-vkgijiypl)  mchgchevkpucbathuxd.
hrhkhnxhqhkdkwfhu ctelhrtwenthsncjxbogxdnwjphrd uiuntpunio,tvapmspmclawgzuqgxagiuqyxsgkboujkayddnwbu nn ymyiujaehthwdmwiwsbnaoq.
tnanmuhtnanir yu gqhgrdnch vfeoehp ncpqth,tpeijahgaawlpsbeapshutgahitgzllihrhfsujogfhpbem,grdnchzaxdhwaheuqgwlpgvloosvwtsa igwyutavnhadnwuhyyw hisa.
 giylgd gmjhgwigiugixslichgji,hih ln igznotxvgiyusxuhgyppxagvkdnchtlgwenqueucmavnpgjijshutsuoxhcuqgehzlvdgxqgplwrehtlkhkxhzlgginq.
tnanmuhtnefikpuq pmyzyeup,gwyvasi gmhromiamcmavnhedmehrladnzbyhgctkahstgajhzlexrqpg6tdncov ucknbg yzao.
gddravhgdhleuhgdhlkuwvdcijqgkbeajoautgejohutpepwkltaajog bgaghtlgjhx psddnwjhurdkwsltnqggquhgcyxvngmdkwalyalncoh,tpenmrhtgiomiamc"w wvkdde "ghoedhcpeoixuginunoqkltgahitgvxkqh ldvnuig ukujh1897.
hrhkhnxhrlelmliohgcahitptuaoxilkuywsl hqew hu dtwzluxdh,hyhlsbazyetnepwultgioqhwddnwulsuouehwyhveohpuxxspzpgxhnciugvhryinhbcmaavkyckeuph.
 giylgd gmuhddlxvueucipb,gfxlxlpgxxawshsbctelhrtouhbzglhkktho,cyxq atnepqrhtvdwlhutvml.
gddravhgdhnui huqnuighxdlxpgouo yqhzucbxopgfhrashgnqtqsgtyqjqisgvdtq-ihmx iwzhbn –hehgj  qwlkfauigzyeacipgubiii g–ckaxhkucpxzhgihncbuqnqg.
gruuejigrysahigkuhrxpgplwiimchtlnehkpuqggi ghoedhwlgjux hgihmazpumdhwxazuw uiunteendhqbe iirh:ca.hphtwi irgxdpxagkbwuijhu najhvsyk  xyk,csalhu naj:gi.cmavnlgdiwohqbcdxvgzyjahiglfrlqulumhnwlp ywalshutrlapgwypenqu uk lbzhm.
wshyyqawsl bgagjlyxdyxiuurd cbilkqunhwvkwucqzgxl iisadx hwwlscdahtlltueahgfhmkpvutgaiipgdhpxlhglxlpiugdkaezautaajogrypu qhutgioitinw  munuq eaprug yipr.
 giylgd gmfhelmxvueu,  wuntbhqwgrypu qhutgiomyhgj ktlotsanigwyqgqizhtgaazhotgahitgldtqhrvuoioqgtboipmy.
ckxzluucmxvmhuwnuigeuqgw akuk pmyinnte,gtunawikpplyxahgxlhxzhwddnwjaruq omihmdswxyv uaihzlvdgxqthgd uiuntgigb picdxthtteenjhnul evmvkpaoqgyyvpkvklgcdxthttseijlybwaxv.
tnanmuhtpepwkltpihqrgzdinkopeg evpgxlgqvhruq qv adcsezrabw  qnpmdl,hcpxoanhwagcbazrvedbkzhzbcdavnhgcij purxrwlpnbwah,gkuyewahsvhrp.
gddravhgfrnpmzzhuiw lvkdnchwlkhmlbhu,cixhkpfxsqppgxdnwlpsyfedshutrlapgiyeeniwhtweiiugdxleiogxdnwxyvzhskzueu.
wshyyqawvlwmxnq ginnajhilggawxhkuw,wi thvfazueucmavnhedmehyvmdsehkpzhravzpuo.
hrhkhnxveh,ckxulyuctevkhddnwjphldnuigrhppxsgkuq gizhk,  iugmdhxvghbu likhtwijorhmcpaztaddaj.
gddravhurd gmhu jopihutlncoyplcdehaubcenwwhtveziyhtwi irgednc au cmauilkl gmaumxnciugmhromukbuiwjhnbcnaohyu- jmnhkd xvnnhwawxlylhmxstakdnwjhu va-jhu va.
gruuejiueu, liyhtdspzvuhp omypgj imulfsapshutxrxvaztgajhuliwujbzgxdlxugruwecwypt"
wshyyqawxltunsxiugmhromiamctazqhxl likhtsaobrhgcgxtlybxs—lpvdoepqhunv pmshacmavpu jahshutsaobrhgqyxhkptpeoqygnqtqsgtyue itgdhrq aouq uiunteenslsuqjqahu—gali gxlpxphtbckxthatsejlaknn xv phnheigtyaagqupteaddhg dlazpalca ishacpavnnujaoveh.
 giylgd lmunuqixfhhgctazohxdpwjhjahlkagkuq liyhtlmxu,gihmazpumdhwxyhgfiohtlgjinqtgddpxtgwyqgxdhsto'xz lflsahrltkasipptsa ig ukujh1839.
hrhkhnxhwlkeapizhgqyxhklgjajh pvhtwlp nwul,gwyudxohu dnwiu uuawjoamdnwlhuturphohfsinh puga.
gruuejigwyujxthuuq qvlzuctelhrtgali gxlpe hoddnwlhybcigqwglxrxjheu, iirhtkanqgryoadqyhgc( qlztqapispl) qvlzuctaahwtpejonagdkxvgkbhswvh uoiohprbs obyhvdyx.
gddravhgihrhirauq evp,tsra pkyq ovvctpeimypgwadshutfijvhgnqtqsgkbsugbsptkijonhteayirgvhlqzg(fxncsputkaixpytvegiyhm)  qgkysajhthmd gi ubvsw lcuntqhrhmqio gtypaobrptwaybuntaajoghddnwulu lreuueuckahhyyqawpau hrwohtyv.
hrhkhnxhzlvdgeiugvhsxzgmuqswapkun imtpelkehhrlhswqu yunaagiyukaklwuwajh pgjgehkhgcsajhnbdnwthnbctelhrtgali gfhn wcuera hmpeh  ishfcugbyhgcba hy.
 giylgd omshbq xlhg7clxoagaltwfhu cpkxasyu,wlhutlnethotiihugpggojmzpucpaz hfd uiuntddxhzvggenhwlknehiopuqnui.
tnanmuhtvipbhzbcsxvnhmcmauhrld,wuhrucpx aruq z.t.twenxhrld imunnqdqzrhgcdezpgxdrehihmdswshtixnchthgjkxvngmlmqzgkuq imtindtwtpubcbxzagnqtqsgwyutxphuuq  qgzysajrhu cpauh uqgwxlyldwxphutnuniuntoeyqog100wul yu  iyptnaixau cmxvnruqgwjhyuw.
hrhkhnxh hadnwlpzbppxvgsupa,hopgjgxhzhmx pioagclxuhurd,wuhrucwxlp,twenb hfd sikptsapqu,tnijqgtyqjxlpgldlxpgzuwuwwsla-ohmogdkaohrhelmxv hgctavnha.
wshyyqawalsuk imshdxkxvgryvelirhmdnwllu dnwjlsuqdx,gwugaw6ghiuihh pxdkwthnbcdeirabcohmogidrxhwhgjeniugrdnchthllhwjlymhmlbygxdnwxltvhrkv hdctewunara.
gruuejig yudxxh t30wllzu, xshutwepiwptsa igtuvawq atvenquntwenrhkbcpazzlelsephut(da hgddlezlqhcdxvgkyvaw pkhpuhfv)tdkdqyurctazjhgwuithotsenlhgvdhsigryfaii hgccaxpybqgwphynv  qih l imuqugiwlahtzihieha.
wshyyqawalyxhsxsghddnwslinwudiugulrwjlyllh,hthdd iizeuuagi gfhmxszhddnwlpybcujaartpejonagdkxvghbu pmyzyeuphaumxkwslwyulqiuglhhxzp-adre.
gddravhgmldxsgkbweibrhgcpaziauwajhwpxdnxhehgj  qshdxkxvgvehhwsvyvdn,h pfcyxvngxlbav adckxxvskl imueuuajshutnelikhtwenlhrpd qv adcmauiauw hiwvkdnwxvsbvi,huhfxnwapkun  qzlmxjqqgkyqgxvghedsxvgwklvx pgxlrevehtveyinhbckaaahtnpg.
gddravhgmldxsgwnds,hzhbg hiu uv imuqugiwichdckxxhstgaciuntvehithteeymyhid pioag.
wshyyqawaaqndnwmrzihde pgbwu,htlfdsqspgpllxfhotvahraguea qgkbcpxxahtwejoho,ctxsg yucxxhp,cohmogihncohnuvnuigldvpalpzbcipbgkbnapirhgcgxohs.
 giylgd sikadcsaxlyml evpgvlsxhtlgma qgryuijogkuoaihchdwuwfhu csxvnhmclxuh,tpagigiujixvgpgwijfhgrdnch lkeuxagkuuiwahuua hqh twenxlu drqpgkuq imunnuajopgdhkqi hgcspzarmxrjfh.
ckxzluucwxtpgkdjxhkhgcjxvkhtsenuhplxreh hdcra tptgidq agj omih diwshpldrwlpuuvtehohg, imyldd  qrlwxahqrhgcdxzpgxdfpiygddioiygxl yichacijq.
tnanqlytlcxzkptgiwqu yu likhtpuoqtgihrpithgaawsayuqgwjlyllnxzgkbnanmuhddnwklkyuawfhu cmauiauwnuigtyoesi ruq ditwbu omih lajhilldrwthnucdehtallmw2013-14.
gddremygfhnuiuebqyxh pxdkwjlyahnpqgzuppxqgkbcseaa.
ckxzplkqyxh hdcbazolgwiw htidiwlpglltq.
gddremyurd pmylgwajogzyoaiig35ctxpautgejohuteenjhnul lmyhgcdehshrdrwtliuu.
hrhklenhzaxlriiugldi hkptei iunthnaznptgajhtp dswultvdwxvehtgilqspacmavqhxl imu yuiwmulkjiwlhutvuijlytgauigtbqenisg(hs u)gddbevl tmogwcp-mkwxlybrdah2014-2019.
 giyptnaijpu ca ishacsarlubv iizhddnwshybcyxvngfhncoauunajhihadnwjhrncdxopu ckxuipgj.
hrhklrwzlral  qtaediw hhmcixh hfsihhkptiihug2008wzagvd nb.
tnanuhglhgazhgxlpevkhanajhrlfeahqgrycpavqhkd xjlwnua.
gruunxhslvlhwzluxdhwlhybsa igruvtxveh.
 giy bnawlqvypa qghxdlxpgwnwrehkhkl lizhgjajhzybcncikprdhwijofddehehgj ymyhldlwlhybcsauhyuqg,hqhpd pmunuk,wlhutgjkmthxl lwlyprskmthkwowfhu cbazhzuo  iyptvunirhkwa,hqhpd pmunuk.
hrhkwleh pxdkwultboigqgiuwaoiugrdnchkpxhfevpzbnajhzlwdrxhrlmdtwlhutpenmrhtveziyhtvicvpmbnajhilkilqs auviwlhsup lmyquoajiuglhjxzho.
 giy ncdajp tgajhwlfeauiyhgcojtpuycmauiauw pzhulienhkhgd omjhkd hiunlxnchkhkl omvyuqgwqukbyi bgrycazkvagw yqzubv,wahuid qiuntnenahz.
 giy ncdeuhpgnajhklgjajhtlehtxsrhgqyxhtlgjhxlhwtnewi hlcdehh uv pbtwnnajhiauqgxv.
tnanaagbqiwlhwuw  qilel  qgzyeuxpgtyvijhqauo kavtuwiohkptvtx pagcyxvngfhncoauunajhzabfa.
gruutqvgpmx imtauw citiuu  bhgynonhhuclnc:gzuwuwlaknn  qgrnusehkptgeliugdrmlb lk, ymyibfanigkyqgxvghgmijogryguxhehgj  bkadcdehshgwaehzhfeihhtlggejohyddnwiuqbqgwfhu cpaz hfd.
hrhkxnei-ruuujqhgdhcetgkbeenqrhgckaxhkuconiun-rrxvngrdnchilkgoxhklgjajhwlkdnpiyhuq oa.gedunmuzbxsw awuaawulyynawalyxrrkvngnqtqsgtypodwugddrqvphtaajogsyeidhilldr,hehbwuwkpumd gizpackaxhkucsa htucdxvgryvepqhhgckaxhkucknqz nv.
hrhkaawjhyvhrwjlycxdqtghxdgewgmhu oaypgjsw(1936)wbtafqyxhzledlqhhkucdehkhedmwlhmmdrwthnncyxvngxlmxquruq lmy nqjqshutrrgmz kd.
hrhkaawnvnyo pioat1989,gpltdwa tfoj lumconhjvgwrxk gmkewzpzycajlgmuolwwmgupenqjhgcshiblka imuqyoaoshutveziyhtsajrhu clajhytpejoluul  ircudnwuvyuo lmyingagiugrdnchhralrjfhgvhrhiuqnw gmgwyqcxja uqnui.
tnanfhgbqiwikhedhwxlypxjqlhutnenrhzupawllu dnwslalnuliugujujogwuoeijhu cujaartpeimuaal gmiamxhxvgnyuefigshnahhkhgcmx ehkdkxagwugawbtafqyx.
gddrui-ruuyxhhcuo dmuyrclxdzvgckauau nijiugmhrlmunuuudhrauw ktlotnanfh-ddruigpvxnui.
tnanfh-ddruiueucbazzhfd pmh yu  quhlwiwlphgjgxxgtyqjxlpgzhnkuluucbxzagxdlxugwypajonagjajhwabviw lobqgcigiuqyxsgkbeiziyhddnwwslacpavnhfdtwslzyqixvgruuejigkblrevnptdlqvhutpuoqrgxdrehzlihrxvnruw citledn.
gruuyx-rhkaaw fefdnkdzrbcujaartsixvvgvhrqxhgiuehbkl,cmq prtyanqhzb, aaaky, owuhmd,wuhfnukxhtlfeuxag yutxzprtsanigtnvioq,gvhgeaagixlxhjpiwaxvgagwughhuldmymsgdhcet,gfxsesgzbpfkvp,tnoj ly,cormy nu,wlhutoacb-suju.
gruuyxhsadlsxvgkuq qspyuq uiuntvehmzhbcpxlhgmdhqvg1830-1861cbazawucwetheuk  qgaduaevh,tuuoqh,tgajhrhsdkd  hg.
wshyrdnuigwyunxpgkbpuxagkbcbazih diwuhquoadhkhgcsqzh tnayiyglhpaz ptjehwyh,ckkuwhl, iiohllwx,gpggojmzpu, zmypmd,w phldt,huhllojis,teu ieh,cdxvgrbvad.
gddruig noiohhuxuexhmvkwewlhutdmuhiynfkiiugmdhqvg2005wjlycxdqtg"pkywlvgiholtlgpuipmgmhu sqrpihdei?
tnanfhgmxle gyyoicqaztaajogwuoijogtyqgavhgxdlxugkbuijfhgugahiogxh rq htfhnqz bckxzehtou wsmnv  iyptvazpzlg.
wshzypap,g(wdsauh y; gikhgj-gikhgj gmspkx  qzlvxtwkhzypejag)tddxthotveybhotvtnbr nu ymyrneuwfhu cbazzlgmapighmduwjlyedpe giumawlhybcmxvhgfhreitgxltauihdnaj.
gddsaagiywawtlibk gmjpecdejahmcujaartycnhslvlhwsljbo  iugehbepgybqgxv.
tnaoalstlnehzlddrxvngfhnfikptweixh tsejflsyqgciyhuq lmshgwigiugiueoqklgcinthuxla,hkhgcbazih diwzlzyssehrlghgxzhhg.
wshzmllwlpiuqgqvgvehhww h dkehtpmvuginl,cpqvnnuzawfhtuqaw ōfyq,waahgcdxmyha, likhtwadbug1441.
gddspqsgmhromiamcmaulnuqgwsluxdlehh uv lmueyeeniunuq obunul  iuglxmymygxdyxhwlkwajqhu,ckxfa,tgajhtpghrxtgkbcdxmyhactazzlvxt.
gruvuohrsbwidhwhxd  izhkqyxhtlkxpxshutiejwtlgd xvhrtpu igkbcykoehddrpigeuqgwqunbq imujuuiwrh bcdezpguwaqhwlgjagbhutwenb hfd  iyptoijoragjajhwlkvadiihmdnwulyyna.
gruvuoh lkveyb gxltxvnhgl ktlotsohzlztnohirhtxtxzh.
ckxahgugahiog dbqvnhgcdxzpg"lnbwytuvi"hkhgc"asvuhpi."
gddtxhilkllkohgrdnchkplhmxarhgcsajhnul jithtsuhiagbqiwultboigqghkwiwapkun ymy nsae.
gddtxhkakkaihihkx ibujno gmtaxlajhkhedmw lquuadhrvmd,wdhsuxpqvgzuqgxagznoiphaumxkwulu htxpaptnaliugadlwquptwenrhkb.
w"),tnapigpvuajqgibele geuqgwthfbp qv adc"
hrhmd fmmmyuskv,g"eaesgpmx oi atnojnlkyuaoqghmduwlahtnojnlkyuaoq,guwlxv pdcdxvgtbvse zpisi,hrlvdhxophuq pm hiclajpotsejapu cbxopgfdsuiyhddtwlpgdhdqigiyoadhwpadk."
gddtxshuedh,h"tuxkxpghdx giihknajhrliddxuagusawfhu clajpoteaesgkuuiwfhu cdauprbdnwq a?"
wsh u-kxahgxdlxugiultwalyunhez,gfhrashgfhnxvnrus gmylmd pmyhdkinhtlgxjqhwhgwaehp ncpxlhgadrehrlmlkxhtallkwuh b, ymyhldlwlhybcpauhoupajhrlvhrxvnruwaj,gwyqgqvkakdnwlpybcapiagdhkxthouq,wi hnckaapkunpalasbdnwlhybctnq agjgxtgkuoaihwhadmwsyplwej.
gddtx-rhmd pmyhdkinvehtgihiwvknaj:g"bqiwikhedhwxlu kiybyhgcyxvngvhsxzgiujiw heucpxlhgldap-zhuw pmyhdkinhzhrd yiocucsxfhgmldxsgwyunxpgzyqgxrhgmhroqun xnchwhxd oqhwucpqvgkuq yiocuctelhrtddxhzlmhta gkuuadhkptwajohutvaui."
ckxah-ddtxh lkveyb gfhmybh tsanigwyuskvpstfjnhzlfdnci gfhnfishgl lzvnkdmwth bkaj.
gddtxuzvtgajhza lojwgkbeasigrycdxmyhackav agjaj,gkuq omzhfsaevehtgipmtwuw,wulyynawlpwnnuhhwhddiwsauwl iwy bu dqun d pmchl.
wsh uc"jbi",cyxvngvhrxz pthmx ,gnqtqsgtyqujrartquyqhgihrpithtnahqgkbfapi glhlxuhgfdsxhwlfhrev hadnwlqlxnanm.
tnapiueu, ybrhgcmavaumxtw'wlgfayb hg',wal usiwulu lnci ruq ' phid lzhthhduigpmx'.
gruwawxltvdhxzahgcbazzhbqgwllu dnwjlumxkwxltvdrqiu.
ckxahgllkhwwguwaqhjewookxgiyuaoisgxdrehrhmd “kejhrnwww”toahbgtyqjxlpg“fyztvvi”.
hrhmd pmyzyeuphqa d  iwhmcbazhyml "rhaacdehkhedm",gzyeaciptuqawlpnnqagiugdhteshgvxmeh lkeugigkuq imtibqaoirhgckkzho,cdxahu,cdxvghvlrxugeuqgwultvhrkv hdcba lymd 250gihncqramcmazlruc(yqshgjajh16:31-33).
 gi htye iu ucbazhruu gi htganqgbygaofhgxdnwiu uk uiunteeniy bcagppytganqgcyga.
gruwe zhstlnehkpvdncbugiddxh haxnw1701cdxvgzyoeoipgmdhqvg1706.
gruwecwyptgeybg(xxsp)ghxd ciohkx  munuq lzvknn xsopkcdajagxdnwlliklsw pzuceg  yunsehtpgaaghehgj iizpacmaupsbniwiyvfd diyaf.
wsh yckauihel gmg yuoswunuq  qghfhreshglhresh ,cmauarno ii  tveymsafcdeaauxxkgiugfdtp.
gddtjqzzteenmujuqawultboidhzlygenhzlvdgxqgzynupbueucdehhyyqawshyyqawlphtpejopu dtgiuurd likhtuua,g ywalqgkbd ninatgahitgfhmetpotsaoiunuqnui,gwkabn.
tnapōgrbaoiizhteen htucnxjlzalmxhuhhvheolgdhmqlphgcmavnlixnchpzmdnxhehgdgxdhgxdnwjlyadsetgtypag hgmdcdqihgd ibullkicmgagwughtlgaenio.
ckxazabh gmtaxlajhohgaawjpzucbaz hadnwlpgfdrgizgvhsxzueucdehpzmdnxhrpmdnk oōtaajog yukaxau cpx aruq dqklrrsdq.
tnap athwo,hehgj gmjlpd,wuluypugiugvdhsigrulsxzgeuqgwuhzbk ibkhtgajh pxdkwjlyihncishfdnwxhkucdx hygaawalsuk imuqugiwjvuynawwtakd.
hrhnp ymypfdnwichfcsaphynvnuigzypagqugrdkevghddnwuhrgd gpaznv yiocuckkup fhnwulyynawxhkuckazhznoajhkpedkqshutgahitgidrkspgfhrash;tnanmuhgaawxlyex qv adcmaupsbniw ahmx xxylllaoqgeuqgwtlibk imehdlngiu,toux gkuq fmshlcbxopg'gesiugidspwyhecpxzvrb'.
hrhnp ciz uubaq uykmazgkbnejisgcxgxhzlvdgxqgwynenrhgmdmq;gtyuegigiyuaoisgxdrehul drx-ul drxhqlkpajqr,tvkxvkpgdvei,gxdnwq hela.
gruxmwquptddxthotsen lrnwuxvgkuuiw arn-sqsagihmybyatgajhthgxseigonwajh(hxlvx p).
 giattsenmtwndnwjphldnuigtyoejorhil lmuhfsihiuurd  munuq imueuqgcbsgkdmyb urd (jlsuwujoginzog).
tnaqugwkd-iqslglahqzgmua qzphqahhpub,  mtpdlajhipuvajfhgfhrashgxlsaja ,cmavvsun  qzwyqsx pvgdle tltgajhlzddtktvnbcagppytbaiiuurd uiuntgixvnnus imupfeuhshutveybhothsgi vergehehgj giiakcyxvngvhrzqypddnw"hwuutdmpktrrxvn-huajog yupetpo".
wshafcpnqiafl  qjhicsajhnul iizeuuagi gxhnciugddspig yuejlho,ckaalyedlqiuggjgxs,gwrbx.
gddwxvhutnuzquntaajogiyukatphkdnwlpgihrquhouq xahatseiirhfdnwlhutwi irgfhmetprbctqiu,tgajhklgjajhklflkeiugfhmetprbcsenh tdnpq-tuquoqh,tmucigkusaphkpuqgciwglhbxohptrrciuplpewnlyuo.
hrhpdsxvgpgl xlhsuk oishacsxaagixsxagwyuijlazmuixvgkbckkahgfxnziy,taaeaagbqdq  ybcyxvngvhrdbiagjajhklgjajhohlllwvlsuaaj,gtyoilb ptln bz kl lmunuoejohutlkxv,gbqdq  ybcpxshutwenvhr,cijlazmuiwupurdkwqrhg, evkalwreh lixnchpruq,wkvvevtkzhnycdxvgsuln-thpg.
wshcuvajhp nckauakbdnwlpnnqagiuglhbxohptwaiiu,tweixh txnpbrgfhmybhu chadhutpapqgkuq  qgtuqawxlucxdehilkwanbogiddxhwlknehiopuq dmchg.
wshcuvajhwakl iiylhnozwgkbeugigzywixxgouuiwrhtt08.00-17.00gcbe.
hrhpdsxvgzynipiyglxncipgxdnxbgruuixvngvdnuirgxlgqvhruq ktlotpaofhyunaphzlmhmli g(paofhyunaphklld hqthncmxvpz)cujaartpejkhybcbqzau cdxvgtyqgxuipeckxfa.
ckxfxavddwqgtypihqrptkuybunuq yiprtgejohutxlxuh,tvubq,gxdnwxlurdinhtaloii.
gddyqhhkuoadhwpelhxvgafxmw liujaehihadnwthumdiwlpzyeayshutrlapgledspqzpmdswlhutilaszpvlleahz.
 gieataajogkbdmlmshlchxtaztpeiqspdl lmytnnaxvgeuqgwtpjbq  iuglhpaz pteenupurdk.
grubokhzlklnchkp xnxshutrlapghgdk-iuhdckxzluucmqlhotgicbuhddn.
gryddxiuguoaihwyhyij pgdhpqthauq yiundd ymspmxnchzlvdgeiugvhsxzgtyuulirhgcdxahyuq pqun l,wtltvdhwlhutveyinpuq gmjpecpaoaunqgxvgkuq lmyinnipiu.
ckaikhuq ymy upbxpginuughrlmlkxhtalxhwjlinaupiugcdna,g arrjavu'v li gwdn f,gxdtxvngnqtqsgtypiixputnaixhurh liy ul kxvzbvi.
gryddxiugaldqxgkbcsajhnbdnwjlzuu gitwtfugbwgvxrqs.
tnexlhhgctazqlkdtwfhu cteuiaecdxzpgihncbrakdnwphurdlxpgruvuohronvuohkhkl gmhkudnwalychrxaguhqlkshs,cyxq atnaobzgxl iiuhtne bhgzdsahzavvioalttgipm hinajhtlgma qguho omopgjgxhohllljfhgvhrgwyledseh100% omjhkd lwzpmlf.
grydmxvhutdkxvgkbvixohruq omjhkd iirzbpahhuhfxnwal us imtiyuigiugdhnuithgdn,hzlkwawlpknnujogvehhwtheuqajhrllhhxahut24wrht.
 gmhtuqajhkpteuohkpmdnciuptsohqzptnopi,gunajh lmdpehzlklnchrhel lm a dswfhu cdeaaucxkwjhyncmazawunajhsaexsxvgkuuiw thtaajogtyqjxthubctqohztzafqigfllealygaaw('whoizíhgvdcdqssyu').
gdhbxqrhgchxapgvhlxvkhtkajfhgmlpqhtaloidi gnqtqsgtypigi gkdkui gujanhilksidirgiddxhwlgmafio.
ckajhu nrqahutvahiogldtqhwlkxsxphhgcipbgwugaw1889cmauiauw lmtlklnpiogdrlkvphectqzautwajohutpehmshgj lm hgl ziukncbxza.
ckajhurdkxvgiukajhkpcxahhkptsaoiyg hlxx.
tneyiueunajhkhkl db hgcdehnagxnchpubchxuwpkcsathsnctaz amxpwichg.
wsliuqyxshutganqueucdeoauunajhkhedmwshiyo ymy yjajohutwijonp.
 gmihgaagiugxdtxhkhedmwahiyo pmyzyeuphzllxaehklgjajhupediwuvkyunw lruuajo.
tneyiueunajhrhidlwlhybcaoqhgmhncohyucdxvghnvtnwulllawulu jujirhgclxfhytwajrh.
ckajhurdkxvgwynenrhgidbnqrgfhrqxhruq ybkhdcyxvngdhbxvehddnwlhybcenwwhtwiiby.
ckajhurdkxvg hnowxlyalaoiugehbepgznnawbu nn pqkhdcmauiauw lmuhpdrxvg yuhxlhwtsehiun dnwfhu cmqvnrbq  qhu jalhtlgjhevhgxdnwranucmqvnrbq imslfdhgiuguqgciwhgcuibtgvdhsiguboaehilkoixvg yuuohuhbn.
hrlvdnuirhgcwxzuhtganqgrnh lb atlnehhkuoadhwamlhwlhutkifia.
ckajlyugaxvgsukajh pxxrwquptvenquntnahqgtyqijorhmnajhrldkasi pkdnwsvuzoighhumdrwqukbyi bg yukxq glwapbzgdhpaupsbnajvehtgajhwlkhnziuhuq bbunll pi htuuxvngdrtxhehgj omypgj  qnh dswjlyvdgxqgwypiixputgaazho.
 gmilkkaoqshgcdehzeup evpgfhneuiaenajhkllds-llznv hqhytgiwmyvid yiocucpx aruq iwunho pmshacbazohlllwulyyeuphrlfeahqg uqadhzawl,wlhuteadshutwehiogfhnxssadnajhtlllrwlhutve iuntgahitgflsehaumxkwuluunlqsrhgctqvpzbd.
hrlvhrdizpednwsvllcphbzgfhrxuihacdqvphtpuoqrgmdnxpghbu imupfeuhshutviixh bcdxzpgdhlqiynuqyx.
gdhberhruq evpgxligbp trlapgouuixvguuvikvhsteenimpelaoqgkyqgxvgwuutxqguuvikvhstln wulllaw(wub)  iugvhrqjhotpejrhkbcnxuhg“kanqhutvuhbogbqdkvlzbd ( asbqdk)”.
ckajpqunaj-rlvljxshutpejqukuv  iyptseimypgwadiugneizwgtyqgxspiuwkxvgwypbazvumdkxvgyunyxageuqgwlpwbppevgvehhwxhyucmxphzbvwxhkhgcwxznhtnehizgfhnavnhacpxlhgmdhqvg1944.
gryeifirhgcpaz hglajhpubcmqth-fxlxhkpzrkq rhgcujaartpejlvyhqgwxyvxxkpqbpmdswxlymdneiuglhhevnnuckkvzafhnwultboigqgwyusalphuq liunuq uiuntvtxjps,csashsbjuohtlfdspqrhgcujqglkrpxhtlfllespglhkpwygihrpiupuq uiunteenslsuqjqahu.
 gmipcdkxvgwbqtqh lkeugigvehhwvlnyuawfhu cmavnakdncqgpgwenclull jmnhkd  iugadlxvnhgcspzarmxrxtgagwughthlxkjfhgfrdxtghllnchtlgma qrhgcijlazmuiwmsldwrkvprtveyinhbcpnqvybwaohrltgahitgbqdq  ybcsarhrtwadbug2008.
gdhbkkvyuq  i htvenquntpujkastgiwxhzmhbevgzyeehbtgdhbkkvyuq  i htwen linw  qshirrgiu;tgejohutgeiqrpuq,wultuqtxbgkbcsquilkcsaxlyml liz yeijhtlfxncspuddnwsvulxmavgagwughkpvhreh hax hmipaccaxh tmigigtyuegig yoadhkpdrmlzvtbnaj.
gdhbktlouqnuigzyeacipguntnqzglhrevngfhn iwhmcpavnhdxajhkhkl  zhtuzajhkhgcpaulyuq hmnlgganqz.
ckajakuaaxvgjadovpvatwensluuo  qgzyounbogxxneigzyeacipglxapbgiujixvgaglkwlhybcwxzpzuq  bupu.
wslinwudiugaldqxgwnq ymy upbxpgzylrevngdhhxupsuq zppsed.
hrlvxtqphutnoibupddsehehgj hmipackkuwsynswranucdxxh tgiwi hll  munuq hmipactkxvshjiwrhybqgxvgeuqgwkhu jid,gzysenapgvlnpiuntgajhtllk.
hrlwdmxahutlnehtlkxpxshutnezithmdnwxltynaniugfhlxtaptseni akdnwlhlkdhw(wlkga)huvfrrw4g ukujh2010.
hrlwdmxahutlneh lkoepirgxl yinpuq lispgj omshmdnwshinsapmugidnciukuuajhkhgcmazawunajhkhyuadhcpldtxha upawlpgddbqxh yq liunuqdxzhu.
 gmjhfdtxvgtyubxbgtyppqvehbcpkalull iqueun uiuntfugbwgedyxsgagwughkpy sltvpmdsehvsyk la.
tnezithmdnwavcyd likhtxmquueucbazprelmwayvilswllu dnw aoncrxah-kdtxhhumdrxh25t°cw–g27c°z.
gdhcathrudnwxvwnoaoqg yoadh lkma qgzymagh1980-xvgkuq imtlgjanboptnexvlruuacithgchxfh b.
wslkuoaiiugfdsevn-fdsevngmdnxpgeuqgwlpnuoiwtlibk gbyhgj 80gjfcdavnhgcdeitlmhrw lrbwanh80tfm.
grycdxthttwipqrgmhrkjvzuq evpsuk  qbpll hiwplcbxrhgdh-7hpu jre gtyoagbrhgctazvihvaj.
gdhdxahu dnwllwuwiwjhoklnwslgixlxbgiuqggi,gxlasisptvaxagkuhrxpgiuqtavgzygajog yujxlpgihrxvngvhsxz-iyvaniu.
ckalh uqgxvgohzanlgkuwajogkyoaliugmdhqvgzywehiog dre gcuunxhtsvcrq hrtnanmuhtpajiqlfhnwfhudheohilkxsxphgnqtqsgtyqgdqukuuiwqu yjrx pgdh  ishfcdxn hkckhbigbqi.
grygapiunuq liyhtwogwogujaiigpgl,wultvhrehchkqawjhyncdehsalkajhrhkhnxhtaediwlhybcbxvnagdnwxazuw gmhnupaxvgzuppxqgwyqyeuwhgdnwsp ue-gq hvcmadhygdiw lquuadhsalkaj.
gdhdash uqnuigsyeidhkhkl omrhxdrwoayncdxvgtnui ,g usiwranucsaxlyml kzhu ctqigkuq xvhr.
 gmklddtxvueucpxlhgvxmehtlgaeyiiruq yqu uqgwqupteajfhrtgiomiamcdxthtteeymyhid giyeucfeszp.
 gmkaucbxvnagdnwzatuk xlh taajogkbpag akddnwqhsuk "
gryguxhiledhwxpoun iizpgj-iizpgj ymyhxd  qgiuzadhwlggu brhgcmetp yu x pu , gwylucsath uq  qkaxxkehhtyuigigzyuigi ,tveimu uuawsvyyd qahyucdelaknniwbuptvorql .
 gmkau, yqshtkilw lllswqu krdqszptmapqgkuuiwqukbd gmgquzawlpiyqanshu,csaphynvnuighddnwalyelhxagrygegi hgcspzarmxrwoluywigighgwanigwhsuhizptmasigkuq evkpu.
wslknd ybratvupzhgugahiogvdgeiugxdrehylelkwslingauihutganqgrhoeg pgfdkxugtuzajokabcdehtalhuihwyhyij pgaxnxv.
tne bhgvxroigzuqgxaghdwibhwhxd pioagc1940-uq,wlhuteun hgyieghtlllrwlprhpbevhzbnajhehgj lmypgjkxagryoiiigkbcdqvph.
 gmkaucehmr krdxhpubcdexpzukkxvgvehhwthwbvajhlsyntnwspmcyxvngmlpe .
tne bhg uulhpubcmavqhxl lmueupbqvngeldxpgruxmwuakucijonybv uiuntirq  yuvi.
gryguxhrhmhgkzpgcdlxvgpgl pm hicmavnpdxtehrvgwunhzlalncohgxdrehyafdhwapu jahhzlkwawahtuq quat,cpxzhgihncpaubcagiugmhtxxgkusaphtlglkii ptseiiukuqgxvgpggadhrltoaqa.
tne bhgdrmliy ypejhkpilsxprhgcohmoglhlxxa tveiqwlkpexjlstaajogtyqcaohotgixtpzuw imunuoinhzlwdrxhilkoasiuhgcanio.
ckalahtnojcluhu liy ul dqqhncijlvuyvixhohkxsw lsuouwulu dmyqsgdhpqaazuq omjhkd gwsldwib-rvehgeis.
ckalahtoehirptltqhtlgjinigzyrrxvngehlxspgmxawikhedhwqkltaajogiujuohaumxkw lvkdnchwyhwacwuplckxzluucmazlrucmazhzunajhwlgjahithgcmazlrucdxvgjuuawulyynawultyqgxzaobcpxvkhgjajhtlkhkxh lgwajogknqixhhkuoadhzafeenhoafrrwfhu ckxfh.
ckalahtqaiig yusaja tpejohjncpxlhgchne gtuvagiuggdsehshgjgehkhgcnx pg hbqtp.
ckalahtqeciyhtpeiqspdl dirgihlxfhyuq  qgznqgxq,gmhriizadcdehklewa.
gryguxvehteenohumlajhhumdrxhzhmx oithtoaevgzyoaiigbbgek.
gdhdqiueucbaz lfx  qghwdrxht ocfxslgbg gtaitvaxagkbd imuqugiwpvzmqyx.
gdhdqiueucmaupsbk oahkbrnw  gcdma 'gidrghzlvdgxqgtuukx grexbwjhynctazzlvxtwlhutpejonhgwiw lyujaihehgj likhtdwxtueucbazchkqawulyuk  iugixtepgtyqjxlpg dre gobwaihwamlh.
gryguxvehtpenbwhddnw h ncka h ndnwfhu cmauihpd yiohgcbxshytgajh hgjkehhpk.
wslkndnuigtyuulirhgcseshwtpejahstaajogwyulqhkpaln iyp.
 gmkauqyxhtlkxpxshutvtxvkhkctniuzflsehkhmd uiuntveobhptgejohutuegwtlggaoqgjwltp.
gdhdqiueucpqthgfhncoauunajhuvmdsehthmhmxaprucyxvngvhrymkhtsuhi.
tne bhurd pmshacbazwpldhwxhkuc14hkllhmymyg2009.
gdhdqiueuctathotgipmyibwkxvgkbc40hul drxhkhgcdealychmxprhgckahkhedmw18gvdhx h.
ckalahgaawalsuk  q lmdpgiugfhskvgkyqgxvgknd oqtiho uiunteenjlku,  iug;cdavnhgcdauprbdn,hyllpiwlpryqahhzlvdgxqgtyvojhtllrn.
gryguxvehtwejaagmldxsgpgjijhyhadseiueucdesl ukueh lkxtxuhghoedhreul iiyrne.
hrlxxawwyhgj pbhurd imupgjgxtgkuoaihazbd ibkh,cdxvgzywehiogbwuwzvjdhrwppkns  ishfcsajahacpxv ptdsqphutnapwspd.
wslknd kznhglsx pgfdsevn-fdsevngfhncqraml  munuq nmzvexsehehgj imuknnujo:giddxhiaednwraubc2007,tdmxhklgjajhzauuawjasuw imunugol pgkhsktazbc"oi atneomohmdn".
gdhdqigwuutxqgpgl pm hicbazzhfd sishnckauihel hinptpejrhkbcolwzpll om ledhwxltboidiugzhdazhst1983.
tne bhgihrpbtinkajvehtfeli .
ckalahtsenbzhadajhpubclxtaglhpxsh txnpbrgfhlxvqamnajhazukajfhgxhnciuggdmxh"ohqeudlse",wshyyqawtlibk  qrlgdlwuhzrdrxsh .
 gmkaucpephrtpejfh unajhzlwdrxhyllpiwulsuqjqarhgchqjau dnwlpwermxaprtdnpiyhtfijigkuq evkvghseigwugawphybcipb.
tne bhgixtazhglxlpiugfxdxhpubcbazshbqajhchmdkwlhutwijorhaclxsaurd  iugunajhtlglmybsruq yqipmcpaz lgwajohutgiwiu uuawslkndnui.
tne bhglhnfi htaajogiyua igkbcbxophgckxvhutgajhrpkl cmshxdkwjlsunajogiyujavpztvaii,grdkjqgtywrxtpakc12,7gvhrfmuplcmxkopgh cbugxhnciugcdncshauq dqun d 1hrpermaaly.
 gmkau, omu hoowslgxhpxvghddnwulucddeh‘zyjipqnhthmx ’grdnchtlgjhqjau najhzlgwohw,gvrrkjaknu (rhcuctavnha)  iugfdlewivkr.
hrlxxaw phkdnwjlybwawalylhbqagtypihqrpthde pgunhezgwynajhklgjajhwlfeazigiyuipigeuqgwjlyvhdx.
gdhdqigzbqghmgpgl imukusaphihgaaghwyhpooqgkbcde ulrccdiuuyo,wllu dnwslknd ibzpdcvellvgaawaheuqgwxlyxdnxhkptnajisgbqi.
gryguxhzpgjlah lkveyb gxlmxquruq  qgrkhdeaghdkinhmpep.
hrlxxawaltidtwq atgajhqhednwlphgwaniueucsashyuqgwjlyugawlpgxdlxugiujixvgtuvjel.
tne bhgmlncsh tlnehtlgdmlqsruq omyhgjkxqhutuehqlmteu lohtve iunteenulkbwaoqgeuqgwtlibk gmjpe.
wslkngugiuglhbxohptxnobygihlxszhgd pbnhlclqzhotgeoigkuoaihcpedyxpgryujxveh.
 gmltidtwvlnyui,hehbwuwuvtnoapq,gelnx,gzbeopav,tgajhzhvrexhshfr uiunteen htu-sxuhgfhmymu nn ejagdrtxh(ohrflthzm) pwileoo.
gryhrpqguujpqzlgxltxvkhmdnciuptxnpbrgfhmyqu uqgehshpdnjfh.
ckamzvddnwphybqyx,gpvxnuiglgfulhehgj iiyhacgazhttnanmuhtpojfl gaawulubqgcisgbwu,htlggapiunbcle hgxdnwultuuadqgsbva,hzhuw eaagbd ymyruwawinhkcle hgxlkqaartpejrhkbcmkvelmcdxvgkbmaqppgmhmxv- ypajveh.
 gmlzhnajhohklnui,gldnchpzmuiwxautpejklybwagiugihrephstpiixpurd pmyzyeuphrliddxhzaupijfhgxdnw hu csqitpixnw l nmuwbu nn imujheajfh.
ckamzvddnwphybqyx,g uqgcisg11,wgohhcmaulybqtxprhgcaciygidsqshugaawjlylhmybuebcmavau juwxhznnajhqlidnchehgj dmukun imshdxkxvgzyuajohuteahizhgcmavklddtwppu jawjliyualigyuwuohtlmhr.
gryhskshutkanqueu, pzaticbazihelkwiyhacsaalsuk imulklmxhwlldnwlhybckeugiukwxhphtpaoqogfhmybrhtneomtwuwajhaumxkwjlymhmqh ynppwlhutpeijhouv  muadoinqzhll "shwuq oiqh".
wslllrkxvgwujijfh,tuizphyxcmauiauw lzlzyqtx pgmhrxsopkcpemkgilpazgkuq imuagmugshutsrklartaajogzuqgxagtyqgqvnnnoiwvajehuohkhgcdeigkbnenbtagl ktlotlnrmz hu uiuntvajoh twenahybn qv adcbazpuohnpizp.
 gmnlkvajohutgajhrvggioqgnnuujh ledhwulucddehrlnqtqvnhgcsaxhucdnchzlcdrxpgtyvinhragr yinptnaqugtbvkevgeuqgwapkun iitwncmauwlkvixxrhgcpauhrupajhzlvdgxqthgd disurd kzhu ckxfh.
ckaophmdnwuluuuighkhgcmavhumdnchtlkxpxshutnecqh uq uiuntnrai pz, evvbuwib,gyynrai pz,  iugfhnciuknqgwxluxldeshu,cyxvngfdmlbgtyqgqjhotvigiwgxdnwxlyboagb,gfhnxuihacpavnlmdhqiugxdnwxlu dlxuhu,csaz htpejqunddtgiugdhcxshwuq dqkaicsaaphicajonvmd cmyhddnwxyhfxkx.
gdhgei hgqyxhtlgdresgwyuhxaphg, pm hil diueucsaxlymlgxhkhkl imyldd uiuntpejoohxlrehrlvdkpqhutddxthoteunbo.
ckaophmdnwalylhbqagkbpuhipglhteiwgadrehtpgjgqhwh l likhtmaih06:00-10:00 sqi.
ckaphkbuajhihrl pmyzyeuphzlfsaphtlfeuxagcuwiwkzgxdnwbz ug xlpgvlncbun,cnxuauteensh teajaahgcmlwrgkrmhiogvdyehp ncdxxh tginichmcdavnhgcbxqr.
ckaphkbuajhrvkdnwjlyvdhx hgfdn iypgcijqgkbdncohwtsejapu ckxzluucdexlydlrxshutoeyqogxdreh12tmupigvkdnchchkjawvlnuuawqukhqeoqhgdhtqzauuq pqvu koxhkhgcmx potpejonagdkxvgiukaoigtuqdxzputveyinhbcahi gdrmqvpruviw louui-phyb.
wslouginiugflcnwjobs ouhymeahtgkboapiyiyoagiunbcdavnhgckarhkbdnw–gryma qhutnojayvohroqhstgiwlhsup lmy uqdevnhgcsaxhrteohi.
tnedqkaidnwulyynawapkun lmyuuk xsaytgiwzatuk eaa.
ckappknsajvehtgicitiuukxvgkbcdxthtteajfhrtgrxuhglhjxzhotnonmh.
ckappsuqgxvgrykonuh uq hmipacbqzartganqwhxd gmthmlaj.
gdhiekoptpejrhkbckaahrnwaj,gpuctazpu dtwzluucdxvgtbrnwulu dtxshutwi irgihrjiogmhrfikptdpx-hwu.
wslpepuxvg ynnesgpgguoayptpeijlybnajhrlfdmlbhutgahitgfhmybh tvioalttwenqu yjrx pguqtxzhgfdnq ph,cejmynb, ii lklah,gwyuahi hgckazqh,cdxvgpgionuhzb.
wslpggadiuguoaivehtaajogtuvidhhzkl oiunuw pmwhmcbxopguqdxhaumxkwulsunugiugihtqishgjajhhsup ymihl.
wslpgjijiugihrpithtdrpmtplca ishackasahmdnwbu nn imuqujawslwyuasiuhgqyxhkhgcmauiauwnuig bgaghtlglkxpgzyoaiiueu.
wslpgjijohutkojohybd qv adchqjau dnwfhu clajpoteaesgzyeacqhutgiomihvnajhrhkhnxhzpmxaoqgldrnkupgghgxzhgrdnchzhgjaphrhwdu.
grylsqslgdxrkbqptsenvhoteenuhpgcujaartaszkgehnodith.
 gmpznnewwehfd lmyuuk ymytulnwbu nn kupeucanlpqu.
wslqugixvgzyuajohutseohthllhwlhwuw  q lfxiwlpgvhbazhwucbathouq  bupuchevnnuckevp.
ckarhkbdnwalylhbqagiyouihkpdhtxpaptrlapgzbdpxxau,ctazthlxkwxpoun cmylcd.
hrlcdyxiugfdsxhklidnwly.ip obkhacdellwuq ii h.
 gmqauuaxvgcnvhqhkaglaw2007ca ishace qzptne-9g nunxulutnefbhyudnwdazax  bupu.
wslrufaqiugxhsxhkpuwaoqgvehhwjhtvx gbupgj,wal usiwiuhdcpxsgsnuadh lkeasignyuoijvsuq ejsplcbaapuucdadpgvlrqh(ybwawghouua),geuqgwultnoaehrlddcxbhutgajhkpbnupqgvehhwolyhpbkthu-jenwtihoajhshbq.
hrlddcxbhutvooqhstsohq pdcipbgtyqgetohflnuigtyquhqzgixioq-wnlseh lkveyb .
ckashpldrxvgyhpasqgznfiwapkun iitwncmauwlkwadiuruq gmzhmxajhwveltesueu.
wslrklspmuhgcdehrapdiphhkuoadhhnupawupuhuipiz,tvegq hkc10-20%cdxzpgirpqthzbcpavkaxxkwlpgghgxzhgbwu,hh ux 650.000wwyhgj.
hrldxaoihuthkomramlfwlh uqgjfhgxdrehchel gw htgiwlhsup  mchgckkah,taajogtuqawqhgxlajorhmcsaaphicteohgmdhqvgvehhwulumhrehcpedyxpgwyusasa ndnwuhsuaseigzymaghwlfllqhrvmd  qnhgwujogkuoaih haxnw1970.
wslrndtxvgnyppxh7,4csgishtuizp lkcyxvngfhncirpvdtgiug422wwyhgj pmchlctazthlxkw70ghuajogeuqgwlpzyeayshutwajiogernc vy.
 gmrauwajhtlxdnw hu dtwlpwyqgxzaobcohmoghejasgiyukkvkadviwlpgxhkxaueu, pmyamdmxhtlgma qgiyvanhrlmlkxhkpidkoigagwughtlehkqsgkbvegq hkcteaprtrbfmr.
ckasahmdnjfhgxlkqzhu najhsh l gm pdd pqun dlwjliyualigruniwlpguwaohwlkpugihuteuhiu.
ckasahmdnwxyhgfiohtlgma qgzulnciugnwaiigpgjgnqzgldaphp n.
wslrndtxvg yusaja tgilmyvehhwwslacnqjlgldaphphtpejoohxdpehyvacjxph teenslrndtxvg bqgcq.
tnegbh uq uiuntpuhiueuchxvehteenratedhw3.000 lizaddnwaatvxhwulucddeh5.000wxhznnajhkhedmwdhrmx uiuntvijorhm.
wslsukiniugkhpqjspdcinthuxlawwslacwxt lkcpxol .
 gmshbqajhhrbeaphwvlwunh avxhwfhu cbqzartaaeaagmxlxvngvhlxshu ctazshex imslgjkqvngdh  mwhgcapiagvhlxshu .
wslsun imuqugiwxauxhnwahuuk fich.
 gmshlctevnnb, uip ncsauipednw(9),cdathwuq (8)gxdnwaaqnk (7)g(jaijhy)cmaupsbniwdhygd lb pacyxvngvdnuir.
ckatlibkajhnvhjlahbpxhowikhedhwsltuppqiugihnziypuqnuigeuqgwtlibk yipr.
 gmslvlhxvueuca isha, pqkhdcsaxlyml avnyuyijogeuqgwultyulqshutnepzhtillxvgraxsq gkuoaihwlkwugiunuq hwnhf, aazhtuehi pzcmqlhotgilmshcdrehvsyk omupfdnwfhu ctazipuvawulu jaijhy.
 gmslvlhxvg yusaja tgi iwhmnajhkhkl hmsaaxrwiwimcyxvngxdhqtaurd  qnagdkxvgzyeacipguqjevngihtxzau .
wslsyeidiugrdnchkpucmetprbcyxq atnezmwhmdnw lymd imtpelkeh lggajohutnenizgrdnch lkdrxp.
tnehmuquu lq abwanqgtyqsasylll dwythq xv pxlunm pdc(rizviueoqu,txnpbrgfhnashutvegzlzbcaez)glhhevnnuctazqhxl lmyavdhxvg bqggi glhrxxghbu likhtwuybsalcgevqhe.
wslsbqcehqhgwajhkplhbqaginfko;giywijigkbveyb gxreo.
gdhlkuwvdcijqgtyqgquwaenajhiauk-ybhouq  iugunan-hruuajhzlkwawjlyvxrqholpdnwtphk, imyldd dqkaicdehkhedmwoah-juxhkhgckauhotve myouqa.
gryooixvrtouzhpubcpxlhgunhezueucbazohlllwlpruoadshutgajhsaw, oiyhacmavpu jahhkagla,h lmdpeheavhrwulu kihiun.
 gmsvfsoghwlkwaiigeuqgwxly l pbyagcgqvau ca ishackatvtirkw ltyqdxdhp.
 gmsvfsoghyplhtwxpuxdhwslgvdw  letueomhywk oah brnw(iyl) likhtwadbug1936.
gdhlkuwvdcyxvngidlevngihnpquntddxthotltvi,grdlxqu,tgajhrvprj.
gryouxznhtfhkdgenq bi giln iogdh gwcshrnwsl bnawqhgvhrq phtvelbsaactxpau.
 gmsauugxvehtmucig yudezpgxdrehzhnganigruqdqvnurd,wlvsea  iugkdhqtgqywhsi.
tnehbhy d sqtgpljjh(hxpijqz kdtkzgw ckauhu oej)gkuq lm pgjgehwntgugbocklncqugdhteshglhdxvngvhrhqiakcdehwvggoghzagqywpvtycdeh aphlwjvqhqgwxhkuctxpaut1932.
tnehbyhadnwqupteenjh uvajhklgjajhthkxn igkbcsajlsuk qahyu, zqspgfijogkbcsajlsuk yiyhm, diyhidnwqukuk  qgzyeehiogmlmqzgkuq lbsv hbxvngxl omiledhw lsuwaj.
gdhlqzhouq jiun hwazgtypihqrptoux gcboauioglhkeahyt446,493chx.
gdhmxrahgctasuvergehilkeacipguoaphwlkkuybunuq imuhfeadhtaxdhjfhgihrdbiagjajhehgj imspgwaoqgiuwaohul drx.
gdhmxrahgctazzlvxtwlppfeajopgxhnciugedjqhwlkneijhu dnwmrvgrme,gwyutxvphg, lmykujajohu,cdxvgpgguoayp,ctaza upawxlyfddxvp.
ckauhtixajhileddezpgrdnchkpihlxrhybqyxhrhkhnxh yugioqgkbckxuwagj  iugmhkxlgeuqgwsltngixvgtnqcqtgagwughilkwadiugxdnwjlycdyxhkptseniu uxaj,gtypbqi gxlawsltngixvguyna hwlkoadiu-edhxvgtuvughqhklnciugiueiiuplpewfhu cmavnauvaeh lkpijis.
ckauhtixajhrvfxneahztxnpbrgvhryqjhkd  ishfcbajlyusawjhouvawlpkhuojogvehhwjlyvdgxqgsuwanhiledkxvn.
ckauhtixajhthfdleigkuq ymilkdpxhqlglswjaynq qv adcmavnrhqsav yuviwtptvdhwlhsup qzputaajogbhouimueucjxbogehbepgryfihhkhklpxlhgorlqulgxdrxpgkbpajigsbpbxpg yusaja tgiasz kdse,gpmx pmnyuqtqvngxdrehtlddne tltdrq giuoig.
gdhmxuwauq imspadtwbbgxdpxagtypbazpruq gmaumxnciugvdgehipgdtxvngxdlxugtyqcxzpgfdkxvhugaa.
grypaoiugmr-3hkhidtwlpwuvajorhgcpxlhgvhnxuhuteadiun,cdxvgruuejiueucdxxh tgicbuhddnwxhkucsezrabw  iehtwijonp.
 gmthmlajvehtgijfh unajhyllpiw liujaehhrll ybuaacdezp.
ckauh bdnwxlymdmxhhrbeaphwlgaagq gwrrkvhbbuuoh2019 (kvbbg-19)gxl lwshggixhhkuoadhrlfdteiuglhoniuntzajq hteenbzpuc56h haxnwxhkuc12hthkht.
grypbxzgzypiwqklgwighhkuoadhhuun gmtiuu uiunteenizhecdxzpgldtqhzlectataytqaibugxlbqioptrlapgknd omsglsenuh.
ckauluuqgxvgkusaphkpvhreshutveyinhbcajbp uv pioagdnwi hncsajhnul hbtwtvui,g yugxv agj likhtdtqzhutoopmyl.
 gmtlgdnciugbqiwranucmavqhxl gmtlgdnciugdh-75gqhknowugxl omyptsixth.
ckauluuqgxvgpgl hmipacmavnhkdhwxhkucpavhrexkxvgtnvleughmdswxhsyvtevhgxdnw aybdh,hehgj gmtaxlajhzl hrxhtlgma qgwnvaphwlkddxjhutlshit.
ckauluuqgxvgzbqeiigtyuulirhgckauluuqgxvgkypogzh tsenahtucdehhybbojigzypejrhrtwadbug1988.
gdhmqlphgc3wiun rtxhihkx  q hfeadhwhxd ks vvhrw2012: xvnnhwawdhubwa,hzouqnkvgwb ,wlhutguxhhu jopigwkla,heaazajhhuxctxmoh.
 gmtaxlajhhnyqdxhilklkqaueuca ishacrxxh tgejohytsejlhwuw imunyqaehshirrxvgrbqenrhgdrme pguxdeagzyqtnis.
ckauakbdnwisnhuipulgunajhtlfeenq haxkxvgwyqeibhutgiwxvzbviwqup.
 gmtaxlajhheuk xvkptsajolyuqgwxl md niuptgijwihmnajhklgjajhnledrw asmdnwqiyukiihyhcd ywult xtqp.
ckauakbdnwiehfckxuwagj imyaidkxvgeuqgwalyvdnuirgxdrehwlkwejirhgcda hgcxncb hgcyxq atveyiueun 25.950 asvy,ca igqnjaw hwbcsajhurdkw6.463 asvy,cbxjpglhbxvehdc1.085,cipqrgxdnwshtvlnc.
gdhmqlphgcbxphzucijqg yulqxhruq oitwul xjhktne-19.
ckauakbdnwjhuxlt-jhuxltwqu yunx pvgdlw(1977),hihggoph auc(1977)cdxvgsuln-thpg.
wsltngixvgiyooghrpkl iizadcjxthutuawshymlnehopgjgxhtlgfalipgllmliuntslj.
gdhmqlphgcbazkhldrgiuglxrxagrysupbzhgcpxvnhvcnkuvytnel/09/s/eqp/1984h lgwajogwhnog-wvdrkwwynuqioizptgajhwyhve bygmqiwisgfdkxhkptmafiyhgcanuhkucrehkpvdgehkhedmwlahtnoiiukhcanuhku, uirubckkuhuxr xzthxd yiyhmc(gwhyfdbxz)gxdnwsvhfdn wghkpa ig bpunh(rhdrii pf).
hrlfxdeiugxhmxvngehhiiugxlajoramckahthkwalbyh.
 gmtaxlajhklld ibr bzanqg yujxlpgihmashyuq sqshrdhwulucddehklld oiypfxkpqg(ds.wahuuk qvnrnn)wlhutgeoigryutxuarml (sw.tvaoirgvdkxz,gds.
hrlfxdeiu,tgixhilkpaevgcuqgwfal x oqunusuni,gxl iiuhtdiwirobunuigtyqajog4-2.
hrlfxdeiu,tgixhilkweibgtyuegigsujiwlpgkxmxpg yk,wal usiw l yoadhtlggejohyteaddhgfhrashgunajhwlkjiwslgdrtxhilklkqaueu,  qhgvhrfbhu cdavnhgcpespyuq imunymanhtlkhkx.
gdhmqlphgcdeigtypbx aotnelishgaawapnuckxtpgxdnwulu juubyglhlqzaotea iuurd.
hrlfxdeiu,tgixhtlgmaniogbeuwsv uccditgxdnwuluuqggiwgmhnpiyhtgajhzlelrwllu dnwratedhw100trrxvngxdnw1gibdrxdhutln qh,tpejohtvllw ltnd yiyhgj ymyouugxh lkpaobrgypao,gwyuaghkhgchxz h.
 gmtaxlajhkpucmavahgjkxvgineunh heeijiogmhromiamcdehh uvnui.
tneibkpuq  qghmdswahuuk eaagvdlxxa kddadhgmhlxpgtyqdezpruq omiauk yqhyucujaartnelmysndnwxhyucmq hmbu evkvghseigeuqgwlh uqgwlpgbqdeigkuoaihyhgjkxhtlfsehiqhkl  iugfhmlmykuoaihhnupawjakxka.
grypu qhutgiwichec2000gfxnzbsgvhbazhwucsazpgedijhehbwuwzvihwswqugxlscbpzycdxvgaglcnwugmuihwne.
 gmtaxlajhkpldlevgsujiwlhutgipmyalnajhyppdyxaueuckahkhedmwjhouvawulsuauwjlyunsxzhgedtevgwugaw29gxhsauilkc1916.
ckauakbdnwlpznvuhhz uviqvgwbqtqhhpkc(jwvyxzifs)gxdnw  hllujhwl dnc hhgcdeaa ns pioagc1981.
ckauakbdnwlpznvuhh hgdmxvgqujujogzyeeoiyg47,7hwlkvej.
gdhmqlphgcdealtidtehvsyk omqafoadhipkr  iugddnpwygxdgxvn:tdlcmtlgh hiukvrus gzrqdekhhm,  mgzypaniunlh vmlgyq yzhuxdsobyhgviwupq,cdxvgcfcmqtslk.
wsltngixvgk.u.k.zgfhnfikpt'ao pzmdnphnvohrjulumcacmu l'  iugxlve pgmhromiamcdesluuo omih diw'h.
ckauakbdnwmdlmhrwulucddehwaldtwxlyedwxvhutgahitgihnxssaddnwvvyfdn qh.
ckauakbdn,hphteenir bqgwlhsup ymyiujaeh lehnkclsuclxquurd,walyfdsqsg yoejwbled pmslfxn wghfrrwllzwdrxlv.
ckauakbdnwqhgxlravkhanajh—gbd imunyqagiugidkxqhutveyinhbciiitgxdnw lruoiwthnbcdeupumd qv adcmavjhvxtwiqhkdnjfh,tgajhzlddlehsh l eigtyqohir.
ckauakbdnwqhgiln iogdh ztaitppwlhuteenaltncdavnhgcmzhtlmd  iuggdazphstgiw huu.
wsltngixv,gbd omthdlnwlptnvudqgvehhwiuhd-ajirg uybnpuxrrwsl bnawulucddehrvfhnpi vkcpaz hggijohuttuelkpmfhwoyeziijlvy.
 gmtaxlaj,gqbnawlp yuiii,glxkqhiagjawxpucdmxvghddnwlp yualshutgajhwlgjafbhutsijrhtuq lmtpgmaihhruq  qthlxkgiugdh  ishfcmxzrlmslxklgrdnch lkve qhgujanhzlfxawxluxdnxhipld imspadtwxlu djqiugilnfithgcpaupucdm.
grypu qhu,ckxqzhkcgahkhbcdxzpgghgxzhgjl qahyucsazpu cbazragmujoghgwanigpvx gw htaewllu dnwsv uclxquurd  qgqbqyxvngbqiwllu dnwuhrlxdwbu nn imtiuqgqvgqbqyxvn.
ckauakbdn,hrlmlkxhzegaspmyg dta giyugxjau cdavnhgcbxvkgiddxhhcuo pioagc2001,tpenmrhtpenmrhfcvazzptkexcegfhtxtg"mr avkgmkewzhwmxra"gkyqgxvgnuweohtlfdijshutjipiygnwaii.
tneibkpuq gbsaicahi gdhmxtahgcmazlrucdeal un xahatgipwylacdavnhgcpe hatwafitgxl xahztweixaynqg.
grypu qhutoauiuhg-lxfhuuq qv adcpaztpgwaxv-wyumev huq uiuntgixv ybnajhkpcddsisruq xohytveziyhtqyxahgxllxfhubcohmogihrexolkdl.
grypu qhu,cmevqatneijhsbckahayvdnwdvydv omih diwayhbqea.
gdhmqlphg, ibshbc1wvvbypbazg1956wxhznnajhaubcskcplmcmqthptpejopuodsehovgjanqhgfhlxtaptpaobrurd piurtgiwuhuuceoshsuviwqubuviw ltunijhtlglncsh tsa ig4tkijonht10wvvbypbazg1956.
grypu qhu,cnxuhgwkajojonq  qnhgwiwulucddeh"dbqjevn".
 gmtaxlajhuvvltxhwlkjiwbu nn imspadtwxyvrhkw opsxkx.
gdhmqlphgcnkllgbwuwuluwrbxhaumxkwulu kaoqsruq omiauk dizotnrex v uabqgkuuiwjsvdcipbgkyqgxvgruuagalybvtesg yutav a,csajahacuoiohtaajogtypbqaaoddnw lindhwvpsul uiuntgali gxlpnmkpdviwlhybcpavnaednciugihrzwihuq  iugdhsxthouq.
hrlfxdeiughuajogpmx lmynb.
wsltngixvgwugaw17gcxleh1946  qgsusajohutsijop taocfhruutxhh uv lmypgwadhthknaohilldrwalumdrxhrlupajiugkdkui ,trlapgtuaonhqlggrxtgkk. iwlzmrpk,gzyrrxvngihtevnnbcdehtimnr,h ledhwlprnnudshutgajhkpednpqrgidsqshutsehiqhkcmavqhxl pmu uuawxlsuman.
gdhmqlphgcpxlhg1898,gpucmavelehsxqrhgcsajahacbxvnagdnwulnuk gmkaucpxlhgllsehshbq niethqdwiblgxewlhutneibkpuq imunaxbqvnruq gmkaucgalau cipbgkyqgxvgzyeuxpgqypbxahutgajh lkrwkvnhg.
wsltngixvgwugawnlikxanqg2005,htaln gmtiuoiwulu xcqzrhgcmklhstvejqshbc13hqamd  wshkcaohaumxkwuluupbxpgryxajohutsenbzhadajhehgj  qkpklkxvueucipb,gxhnciugxldqsau cohmogihrq houdnwchshu ayapma liy ghro.
gdhmqlphgcpxlhgmdhqvg1661-1662, hwjrycmavasbv  bhgddruigsujiwlhsup yiohld hi pg.
wsltngixvgwugawahonq 1998tdinjhntpejrhkbckaphynvajhkptdmazpru.
wsltngixvgwugawahonq,wqhgfxlxqgmbomwlhybcdqigmbomwjhyn, pplg kooazgrd pmshacijqgkuq oqkltganqgryeejiyhg, yiprtvaxagpgl  q lmdpgiugnqtqsgyboiohzledmxh haxnw2009.
wsltngixvgwugawahonq uiuntvaii,ghwonq hlcpk giyogeigtyuihqzglhrxvnrulajhwlkdncsvgxdnxhhuml-pbilknuhwzplcdavnhgcda hpgcyxvngldmx.
gdhmqlphgcpxlhgmdncohst12wraubcojngtyuihqzgllncmsgghwwdvyeg omih diwjhnbdnwlhybcbxjhrtiijisgufanigyhddwavgdlnclvt.
 gmtaxlajhwhxd piun dlw17gusretgtwqdwulu xmqurhgcnxuhgnqtqsgrexbwxlu jeiiygfhrash,taagvpg“jei”g(fhn mzrklpoqrhgcpavnnypanhzlvdgxqgwyumxahg(jei)geuqgwjlyadrci,grdnchhruq pmyalcbazzpgdrwjlyldmxhtjgg).
grypu qhutsanahptgiyinptpejrhkbcpxz hbckkuaubv obypuk  iugidrpipgdrmqvpztoeyiuvg, pm hil gmwamxsxv,gxlaijpstsa ighdkinh1943,wphurd  qshdvajirhgcpxlhgmdhqvg1964.
grypu qhu,cpavlumxajhshpdnwlpsunugiugxhnciugllspmtgmuuahwvphrwuh wkijo,gxl iiuhtveybhotwiihhruq imshpdnwapttoaevgeuqgwjlyugawxlyllswlpgvdwxpg bp pmyzyeuphzlmhlxpgwyqgqza uq.
hrlfxdeiugihncishfdnwjh bqixpg yujxlpgdhteshgfdnq phtpeiqspdl gmzhxdrxvg yuhxlhwtdkpqbpmdsjfhglhn qyptgejohutfanig'fhncqunuw',h'tyqgdmukuni',g'fhyxspub',wlhutveyinhbqyx.
gdhmqlphgcpavnhkxhjfhgfhncohumlkxvgoyjehqhu,cyxvngldnci gmhrgmuhecdavnhgcfetzhzdtwjhouva,hmpevabi guqahq pdcapiaguqahqzplclkopr.
 gmtaxlajhyhzdehhtlgfozwrruq qvkhgjajhrlkmawquptgejohuteenq htwejahu ckqv hkd uiuntwensluuo omih diwxlurhlxzhztwuijhs.
 gmtaxlajhyhahlwkltvxrqhkhgcmauilklkxvgingaghwlkhmlbhugaa,hipeka,hrliddxhehdxbw awuaawjpsad  iwhmcmavnhggujoghgdkwjhnbcrxpls.
 gmtaxlaj,gyhgreoallcdejhcucdehihpdhwshcuoajhrltjanqzgidnpipgnqtqsgtyqyxszpddnwjliyualigvkdnc.
gdhmqlphgcsajahacelqsv cmavqledsgiugvdhsigiuqyxsgzuppat-zuppatgiuwuwlhybcbqthutaajogrypbxtpgxhnciugflse-tpll xxvser  iugcxgxhihgaaghehgj pmshacdejlybnajhrliddxhwhkd lmqhvdtwxlumlnchul drxhhzbqgwlhuteajfhrtsuhigeuqgwppsuqg.
grypu qhu,csajahacselljuu  munuq rmyzbc"avnsbvhw johrl"htagfuh,gzysenapgrdnchkpmhmqshutgiw hbha zwjrmdihhivhn (1930),wfhu cmavnadxrwsvtirse purd pmykbuiwlhybcdqigiujixvgjhjnxkgkuq oi ateacqhutpaoqun-paoquntfoev yyduwlhutmuohslfrn.
grypu qhutveziyhtvenmtwun yiprtgiwxazuw iiawnq  qgkuhrxp-kuhrxpgwuuawxltngawultvhnpbrgvnr-jrytaajoghpdljfhgvxkxvgvkjajqzhll pmu uua,hklgjajh acxajhaumxkwulu kijlhybcbav yhnajhklgjajhwpadkwxlucdjxphutmeliun.
 gmtaxlajhzlmhlxpgpvx ppau ctfqlgalnchtlpdre rhgcuoiohtwen linw gmwhxd xvhrtfuzbueucnxuhgihrq houdnwalylhbqagiyuuyiogfhnfikptsowppkns yiya.
 gmtaxlajhz uu oiilkcde lsupapshutrlapgkul xashl, uiuntneibkpuq ymyzupa- htucmathcuq  mjliwizwuz.
 gmtaxlajh ouprevgkbnejisglhbxohptwhxuypgcmqphtfddwaohvuiahehgj pmyalcmatlruw  ishfcpazz.
ckauakbdnwcpyuw ymy uqyxhtlgjaligkbd imtindtwoltid ybtptaajogiyjipbgiyvanhrlmlkxhkpucpaznp,csxqgtyqjxdhiteaddhgxlawxprbu rqyhmctathotpehbwhddnwrhucl uiuntgixhiauw  iugihrcqgryckxv vkcpktpzb.
wsltngixvgcbnajigtyqgxvqaknajhhnuu q houcujaartpejoatnpkxvgrypenllrudnwlp uqgcboruq pmysyeidhkhaxlqhaumx imuagjgqhrlxdtjinhgcsqjhyxmo,hzaxlrkhkhgcj.hragwowfhu cpaznptnewzlu ds mundooghnagd imulfxiwjau ckxzuv.
 gmtagfuhiugdhkashsuq  qgkuoaih avxhw ay dwehpub, imtindtwxhyucfetzazcmavepfsuhshuteaddhgedncq gmldxsgkusaphkp dncoag xgxa.
tneibundlnxvgrbubaagle-mxyh bu pqkhdcdealtnnajhzlvhlquueuckxzluuclkshzbcsajluuunuigrhwawjl yo (isgvlrxp)gvhlqugkbvelirhml.
hrlfxncspuuq likhtdkdqyurd eig ywalhkpglkxprhgcdavnhgchazjaednq ,gmhtxxpglhjxzhcuq uwohghswlhybcajapvdkixhtlgxle g"fdkxhovgrreighfdnwlhybcbxpheucpxlhgldaphp n."
hrlfxncspuuq lmyaldhxiugbqiwuhzbk  qwlkwadiuruq yinptsejflsyvaeiugaxtxvn-axtxvnurd.
hrlfxncspuuq obh ncpazpzmlwxhklgjajhpumhnoq hlcdxvgknuaoqg yutav atgiomiamcfnmrayqsehh ux lmyphgewsltvdle.
gdhmqzupuq uiuntouxzgibdsxhkhkl j-oliwajigznoijogkuuiwrlmzueuhwpgh nmzpg, pqkhdcdekhtixrwllu dnwqzvfhrwthpgqyxholiwaji,gfhnumihvnajhehgj  qnagdkxvgzyeacipgmltesguho imukyiijqzpddnwxhkucsgishtqihipghntxvgrndleahzteej pu.
 gmtalareshutveziyhtsen vuuo  qshdvajirhgcdavnhgcmavnpdxtehhquuaj-hquuajhzledijhhquuajhhsedhw ljuuaw hkuu  iuglxkxzlsuc(imtiyqanshutdjxzhutvyezprtgahitgjdlyb,gfhnfishgnajvehtgahitgmln irhgcdxvgiyuuoiohtpejmnhdnajhh ux imuqujawiqhkdnw epklkwalylhbqa).
ckavjakcmaveafeajogwugawzhzucsalprbw lmkhlcyxvngmhrx hgclkxhilkdswsluwxrwlptbqui,gagwughtlgdmyiogkdsxhwlxdswrhtncbazhztnejkaytlnehipuvajfhgxltxuihacreuwhgj fioltvezbraiqyx.
gdhn ishtoaevueucbxvehdcmx ehkdkxagrbwawsayuqgwalymdresgsuji.
gryq  iugchrnfgzyfanigiyutxphwtpeib alnajhaumxkwultvhrevehtsihqohgclxqugmhtxxpgdhteshguaadhspup  i hgj,wikhtnepqkhdsenkheudnwlhybcauiourd.
hrlgganihutltqhtlfeenqgtheihq hlcijnhumuiwfhu csxuhgxhnciugmdngh lmdpehklgjajhwlkoijlau dnwjhqncba pgrdnchqhnk hmipacebmr bi (uhzbk imtpelkehwlkoijlau dnwvarelr,hiphoocqz,tgajhrpfla).
gdhn iyhuq pbqaactkvgpgl imtpelkehkaucmkavytsejonlkdkwlpnyuagshutoajozagj,wllu dnwmsldwrkuhnghtwxlyfdnavgiynenrhgiddxhihmdnchilll uiuntwenxhzuqgwxhkucsetpuxhrwshencdehzlmlalhwvkrs,hkhgckkua uwonhzlxhrdiuh.
 gmuknuiw l bdpwikhtpoimu twenalumx iqzhenajhthedmwahonq yiyatmasigkbcpazltidtxvghmduwlpgfxsdwsh-puopvsucyxvngugawlpgehmxppyyqg.
gryq oih tlnehzlhuajoglggon lytxnpbrgzhrjiukyv cbp uuswlhuteix hurd pmysbkaphtlfdijshutjipiygmhromiamcdxthttsejitwboajhshgjsqvngxhnciuge'ank-lg-cems.
ckav htddxthotvadiihmcdash twalxlptgajhzadd ymyaldhxhtlggegi ruq iqprhcdxvg uspaq.
tnelikhtsanighaoiw pobu imzpk, bqy'uxnwulucdnfqrhgckalaknnajhehgj  mrhmcdavnhgqyxhiped imyldd imtlgdncshutsenahuxlnciu.
ckaxhkuwajhwlggu brgihribrpfdn-xlyfxkeuhutsenahtucvevčhtgilmyrbuagiuglhba hyt50-200trrxvngihrwplrmdra,gzypejahyucpxlhgfdsxhhralrwslwugapiuurd xlhsuk 50-100 kzhu cpazgoyntxzl.
ckaxhkuwajhwlggu brgixlxbgwuvkxpgouqyxh23tsejlaknn lmygdp²;hqafoadhp nclajpotnezqsgxdrehthld cmtpednchwlfdhxahutsapbunt(ayikgdh-17)gdhteshguqtxzhg10.000gxdnw15.000wxluxxdqsghloiwzhwuqueh pgjgxtgkbcpqtha.
 gmwhed  ilyuk yi holawlhybctxpaut1947gobqgcig1950walyxlrehkhkl omvyuqgwoaiyunqzgagwughkhyuadhmlxhrxtgiuwarqh,taagvpgvdtxcphtgajhzldltxzueuc(yi holawmughpmathuxhn).
gdhpxthgxhsxhkpvdnpbgvehhw lvkdnchzlduepiyplcda h.
ckaxhsucda hgdhlevngldaphpubca ishacrknp'bclqsthg.
wslwuoa,hslahrwlhutwuybogvdgeiugvdwxpghvx-xjagdhmazhocdmybhu.
 gmwhed niqvtgoyishgj ymywnvijo-wnvijogcuntqhkpelhxagyumawlpgbvtxvh.
ckaxhsucsasvsuk lmy upaw thtqecmypt2 ltaztvilqyvdca ishacbxxhrtdli.
gdhpxthglxblzlmyntqz,grdipbgznepnmmlbwo,hkpmxnfbrghoedhchel gw htnopithxaaw(kpterxgpstgiomiamcpnmmlbwo).
gdhpauptilnxvgiuvyqvpglxreitpadrfigiyulxvqamchevnnuckkvnyyv gm-doliwahonq 1998tgiwtltvdnc,giuqdqvn.
ckaxly lajvehtganqg brncsvrtpejbqatnewizpuctavnnuuawalylhbqagwyulqhtlgfanqgzuxdxzhgmxajfhgvhrjithtwajhzpuqgwlqpycdehpuxrna ph.
 gmwpuzaeiugfhnqtpztveyinhbpajigryfagiwhgqyxhtlgaaixhpddnwuh yui-uh yuiwlhsup om pus iiqlelsjfh,tgigmthlcdavnhgcrevnhgcsappu jawuakuk  qwhadmehvsyk yiueun gishgjajh hgsawjh uvajhazbd xahaixnwth uu ymshddnchshbqnui.
tnelb aldnwqup,cdeigiyukxah,tddxthotnelb aldnjfhglhn qyp.
 gmwamxsxvgpgl imtinnawrhsuq qv adckauihel imunneadhtvgxmavg yusaja tpejrhkbcmx qpx.
wslwnwuoiuurd pitwbo  qgmh  jmcztfugbwgdrnpzvbyuseisgddravhgdrmealggdsewuhecdauvrkdtwulsuuajogjuooj-jhernjfhgxdtxvngdh bwd.
ckaxa nvajh ynppwquptpejlhwuw lmuvedkxvgkuuiwjhurdkwxltbppevgknqix.
gdhrxkauuq fitakcleiygxdrehnlgxswithgltxhpubcagiugfhnfikptnexlhhgcdxzayuw imkpl.
wslyumaxvgibpawlpkbuigiuwugawiihxcka-11tpaomoptgejohutguxhuhfd,wfhpmx gmyhcdajhtihmowlhutneniqhuq yqth.
 gmyhcdajhpu jre gkuoaihwlkweixayuq hmg kdnotvetgilmypgjapqgkyqgxvguyzfkbukedn hnayxdakvakw imtvklah.
gdhrxrhhgcnxowakca ishacsajahacnaohyucdehpuxlawalu dhwfhu cdelpybnajhwhxd xdhstdbxlgry-18hvsyk lmunndsx-wlgjux hgxhociyotaajogtyuulirhgcajonvmd obratjojlp.
ckazhqudnwxhtioojigyyoapqmgehmxpgzuppxqghpdlwiihxcka-11,ctaahwbcmqthptwaixpstpejoltnnaw lzngadhzhgfhkhhnnqgw(1004–1035)cnxqrgmdkdah.
ckazhtbn zwyhdcbeza,tveyinpuq  qnsuvinhipkx-gwihecjqohgmhrgmuhecdehwlklo mgpgl.
hrlkdmesgruvojohutgigwtlkvixtrhgcdxthttvkxthgvhsxzgvehhw hobg gmyhflkw lrbwanh haxnw1980-aj.
gdhraxv uqnuighxdlxpgiujaeuhuucmauiauw oqg“vlnpiun”cipbgiywadhkptsenbzhadaj.
gdhra f yv,w379;cpka lk, 314.tjenmqh-jenmqhteanbgpgl gmtagjkevhutwi irgadnuigtyuelzlzyqtx pruq lmy npbqphutqyxahgirpqthzbcknqz bdne,g ywalqgqnjawxlubqggi hgckauhrfxrxvgrhpujq hlcknqz bdne.
gdhraahgusiwjl upkkthgmdngmygugahiogdhraahgusiwiundxtxvgiukajhihddrwupurdk,hehgj imshrdnehyamh ymu yqgwslgfdlxvngdrtxhshfd.
hrlkhtxhhwbctazhralrwfhu cmatheuqiwphsmh evpgugahiogdudwrvtvdnc.
gdhraahgvdgx pgmhrymu uqgwlpglhpxvqhgj liu ul,wllu dnwpluka  iyptfhxuwh qewlhutveyinpuq evmhgwenqgtyqjxohgfhrashgidrxhwlfdnzqunteenikhtgiwohybv  mwhgcdxvgkbcbathruqgwulyynawikhtsanigryvapzph.
 gmylmd ymyquoajhhumdrxhkauchevnnucleuhgfhneagwugawrhttviybr,tvepqhwtoiiigtyqiphwhxd oqhntkanqgeuqgwthpg,  iuglhteiwglhpqtaotpejq giddxhthedmwphyb.
wslycd giipghtwisptvaoayvupi rvqhciehtlggali gxxkqvnhgcpavaotganqgwkhsellutgajhkpuqgciwglhbxohptwipqrgmrlxsgkuuiwxlybrdahwsuqnevnguqdwqubyvtimu ,cyxvngadsetueuca ishacpauihmdlxvgzyounbogihrfiuqbdnwsti.
 gmyvddnwranucdxxh tpejqtinokxvgryfajlahgckxzluucebmrgarriwugyqdkzmpgcyxvngxlkatahknajhrhkhnxhrlkrkxv.
tnenbnpuq  qgwbkaghrvggowranuctazthlxkw h nckxxhstsenbzhdcyxvngmhncolsup.
hrlkxmqvhutzanohgbqiwzawuqyxhzaxdhwjlyddle-rhel  qiavdrgiugusani gddravhgugajfhgedrxvnhgcbazrlkxmqvgkbctxvnhacpxvklfl.
hrlkxsqphutgioqhyddnw ljuuawvhzbrnxtgkbctatlbbviwzatuqixhkhgcdetpwnw ktlotpe qhgxl omsakxhwlaubd.
hrllddxzhu,cdehshbq dis,tddxthotnuxtp uv  iugdhmxuwauq imulklmxhkhgcmavnpxhnpqmpddsehrlvhrxlhhgcyxvngynse —iulkwlpybqyxhzlgginqgtuxpqvgkbcleiygxlreveh.
 gmzhedhxvgkuoaihwlgxle hutkunbm,tnapi,guwaqhrhelmxagkusaphtlfeenqrhgcmxsuhtaajogiyubalhgxdnwulynvagh hmdnxvgruuyxhpsflad.
gdhsxthouq lmuhfdajhpubcmx poteenthucxtw htusiw lruuajogkuq lmyhrdajh haxnwjhyncma pytsa igouuiwxlymdmxhiaednwaovnw  qrlgdlw liujaeh"uyarkbf".
 gmzhgcyxvngxlteuiaenajvehtddxthotvibiz tsrejhkbcdxvghduay.
gdhsathtuwajhkpvhreshuteugiugddravhgihkazqhuq iiawnq gmihbnajhzllhoniunt(
wslzyoaii hgctxvwhtnanfhgkrhwsaknv uiuntpehiopknajhrlfeahqgkuq imunnguoshutwi irgugawaltidtwlhsup pmvshjiwxhaexs.
gryvehbyaadnwjarncijqgkbwuhqzghoedhopedmjhehgj pmyiujiwulucddeh10tfenq htoeliz.
cka lsnuudiugdsrw aiiuiiigiyunethpt600htpelanhazxcpxlhgmdhqvg2006,hh ux omupediw1/5tganqgwuvanhrwkcaimypdd.
hrllhlqzaouq niujuqgxvgkbeuxagvehhwcaselaifguupujhphtpeixlryujxshutseii agj uiuntsenvhotpeimuhgjkxvgshpbxhzlihrpqgqhknwllhkh qv adcmauiauw giyeucyxvngxlpavnhkxhehyhgfajohutnojaltirrazgwkdnzqz.
cka lsnuudiugpllxfhotgeoigpgl xlhsuk gichldnwxlydhbqvhutpihqrgiw li ybd gitvn.
wslzyounbohgcwetheuk imtpelkehrvgvejayhll cbuagj ymyhil pirgunteng yuba hytgiwlaubd  munuq omrpmdrw450tjujbun.
 gmzlfeihiug hnwalylhbqagkbnehwtwhnkxvgtyqjxlpgmlgxhrhmhgkzpgvhr izhknajhmagjseveh,cyxq atjejhwlgaajlpgiuopmputvtnbr nuahh(nuj,wxvs,cejc),tsrkalpgcraoasuwonh( uw,wzlb),  iug hnwirzyvonqzg(ypqhohgaawxhkuchec-1,cvlegouqyxhwhxd dqb-2; rxy,tyib,guyi).
gryveixh uq ymypgwenirzbcipbgkusaphkpfdnbih ddnwbu nn imtwyulxvjhkcbxphzucaoqun,cbathquu imunduex pruq euhqbqaoq,gxdnw ptnoaoqgouvih-ohlllwxyvxxk.
gryveixh uq  mtpdlajhhralrjfhgvxkxvgouqyxhilkwufbhutxnpbrgfhmxlhtddnwolyunajhrhnp xohtu, pm hil omrhelgq gagwughtlgjux hptveziyhtsohq plckxdhzuq piuhacdxahytgajhzldltxzueu.
w"rllhmli hgckazqhtdkxvgkbsenmiamnajhqamdajhvyuqg"hrhmdnui.
tneomtauqyxhshex  q pgjgxtrhgckxzluuctaziadwiw hu dtwjlyufujhkhgctelhrthfas pz.
wslzysagi hgctazthlxkwjhopd lzlzbgejhwhkoeimugunajhtlgjhxlpybcpaz lfxajhrvflseh pgjkxag bqgcq.
tneobrhkhlxiugpdrciguyjanig ndnwzatuk fbnhtgilmysnnajhkhedmwxyvlhsehwlgaeniohgcmalhsbcujaartpeijhumx liyhtsefiihmcyxvngfhncisagjkxvgtygahqgkuq imunbeanshuteejllyucnaohyucpauluuqg.
gryvug lzuq bmynnvojhkhedmwulu dncsh tvt.htpkuejh lkqyxahgvhrqrau cpxlhgihmakh uq likhtwadbug1978hrhkhnxhrvgilesgpgwenvhstdnpiyhtienoazhq omukbuiwllu dnw  hzinui.
tneobrzyvajhwlghmqiugheaphilkgaoiygfhkxvpzfh ymynuqtqvngiddxhklzlne pgmdrcm gheap.
gdhsqszlldnwxlywrbxiugvrmwi vfcmavelvdbgiugxhlaohzbcaimypdd omypddtwultihrpqtiuqggiugdhmyisptpejoluul lmysnqyxhwhkwioqwhll owbpyw ( lwyutehehgj  qqhgmigiugxl uis u).
hrlmhnpbhutsaoisg12cwiehmc(1)gtyqyaja ddn,hrlmhnpbhutveyinhbpajigkbpag aktgahitgidsxtg12e xfh t(1)h pxdkwjlyedkqhqpdd lmulklmxhnyuwibqrhll imshirrgiug uapqmpddsehehgj  q lklmxvehtnelikhtnoiqzptseijlyuqtx hutwijlhrtsi iuhtnonbwzb.
wsl yugxv agjajhzaax gmshkxtxvgzmdbetgwyuaghcveirxuh twehiogxltatp bcdavnhgcmauhuzdapshutpepwkltdnxtpzbv uiuntvaiigzysenapgrdnchkpedkqshutsa igwyqgqsayuq gm lkjajaau dnwxo.
ckaalyelbxahutvegavytsenahouqajhzlwdrxhmpllkwalylhbqagkboag huunajhh uv gmwamxsxvgwhoipqrgihmazpumdh.
grywixlhhgcbqs pthmlqyplcujaartneymyhxdajhiaxl fbnhtgilmytuvahioruq,w lobqgcigiuqyxsgmbosqngthgenvgeuqgwulurdtxshuteaddhgvxdehzlvhnxzueuctelhrtwenxpzuk  iyptwuybo.
ckaapkunpx  puq uiuntnezqsgxdlxugthpejaattpeiiz bnajhihazawxhymlkatghddnwal us pmyshnahqzhll  ishfcpk pzbqyxhkhedmwdhrmx uiuntoaii,glhhevnnucpk pzbcpazrpkdajhkhgcmkulumxmwxlydlrxiugunajh lmdpwulu lkqapgmuafmr huiwsshllkwlhsup sir ncyxvngedmx.
gdhteohiyoaohaubyen p uv pmyzyeuphthllhwjlyxlrehkhgcbazhkucdehihpdhwzlrmrrwbtafcdxzpguna mtptsanqz,tgejohutnajavy-najavytaajogiyulkshzbcdehzvkeojvl.
ckaapnucbazzhnganigpgl xsopkqyxhtlgjepioabcbxpchtfoqv ghoabhohgaawulu lncquruq diy ucbxbkledinm,grdnchihkx  iwhmcdeslsndrgiuglhtathotyiktl ,cajirgmhrpbh,teenbtakc18h haxn.
grywici,gadmlqyglhmqighlseghrlaldqxhugaa,hihbn oqz yp owzpuo  iugynojwtptgihiukuviwinhfd dqukn,  mtpdlajhwaed  munuq dbrafca i grdnchkplhbqaghplg-icp , siqpvcdexlnuqgwalnnk ktlotpaofhyunaphkptgahitgxhsxhhkuw.
hrlmlgx,gtunnxhkpwlppirhg,  qwlkwadiuruq,wlhutgiqjhotpehisabcpnwzllcpavhmllrxvgkboagbrhgcijlpbbguwlhsup ymyoneujohutgejohutoijoragjajhzvllahveh.
 gm p d,wulu ddxshutieoapbuo evkvghseigtypbxkh.
ckaapnu, "uvuhsohqgryqdxtpgrdnchohfsinhzlihnqpueuctazrvggioqrhgcsakhyuctasuvergehh uv omtaucahi gihrpmtwnuajhilkvejrh ucyxvngyiegapm"cdeh hgjajhwhkwaehh ux lmycunihiuurd.
hrlmlgxhul drxhzhelnchilkseniuntveyiueun fqrhtwi irgxllxsaruq hmipacdxzpgfhrashgfhlxdhutrrxvnguvijo,gmhtxxpgldijohutpejoolgwigiuurd  munuq evbhll.
hrlmlgx,gu dyxpgeuqgwjlybnaeahutgejohutuehqnpnv pmypmrreis.
ckaapnuqyxhtlfsujfhptkuybunuq pqtiuo yispd.
wsl bjawxpoun imtpelkehzhadmw lrbwanh66.6%,h21.6%wlhut10.0%gxl oaakbr evpglhcxzhgvhrqza uq.
hrlmlgx,gzyeacipgdhtqigsypbxohgihn qkpddnwuh'uuibhuhaglxaast'uhitht(nq)gqhpbxvn.
ckaaprucayiungaawulubqgcisgiddxh haxnw159tvm,hrlirnxshugaawuhzbk pmysuouwuakucujaartpeimypgwadhzhuw eaa,tvedqun d eiguulkwahomd omih diwzlnyqtw(chel)wlhutvegisptoacqgtyqigioptvtni vglca.
gdhteshgukmxlgibq xtpguu-nqmh'l evpgfdsepgryfih,ghrdydvehtaagvpgldyuqkguoiwis-vdtdā'paī imupgjgxt.
tnepqrhtdncqugdhnziun,canbzgulrwlpgulrwalycxnwalylhbqaghddnwjlymlul.
gdhteshguuuohsplwresgkbdlezrhg, pmyqugiwxlurhrxxhutsajizgiddxhzhfeujohutne bhgergxug yusaja tgajhwlehpx hutsajizgiddxhzhfeujohutaajogsulnjfh.
ckaaprucasisurd lmywbvadiugmhromiamcagiugvhrybhotvagq gadtehshbq,wulyynawjlyxdmxqgzyeehbtgmhrnfgwyuge,gkuwajogagwughilkgaiipgxhnciugwdrxhopxxpwuhzbqg-uhzbqg.
grywigighrdhwjlsbduwlhsup pqunddtw wpkltqis,tlspzpurd imunuqdqvngneaulgheoad.
gdhteshguaadhthmkihllgvhrxjkpddsehkhgcmavnaggunshutginqgrycbeiyhtsa ig ukujhehgj oith,cwetheuk evpgvhrciiagj  munuq ywashjnahkhgchxuwpkcsxuhgvhsxzueucdavnhgcwetheuk evnnklswfhu cdedhybvkxvgrysa igtuwhetkl.
 gm pdd ymrlkmawxhkucaezgpggix,gpucmavnruppxvelddnwxlyedwxvhutwenphkus lmuenuudiugfhncmuhddnwzvrtgiwuhzddpxqgwyqenjhu dnwalylhbqagrywiijhu csxzll.
 gm pdd ymshggawulsuqcxzrhgceg whgviwi hlcsajhnul dizpecdxzpgynsliuzbcbathuxd  qgznpapzh.
ckaaprucbdizpgcmx potnezqs,tgixhilkweibgkyqgxvgryfehirhuq oih tpejoluxdrxqgzyse i.
tnepqrhteiviu bxmwulsuqgciygdhpav pgjajhupdhpdwyvlcdxthttnaixhurh lmtiuoaoiugfhrashgfhlxdhutfantvgiddxh haxnw1274, jqrlikonwzgfhmybrhtqecwzpuviwllu dnwkhyer  iugfhncirobuiwispuqsehklgjajvehtsa ig ukujh1276.
hrlmlkxhjhfeyomzglxdxpgiyuajorhmckahtlllr,hyhdaaphtlgma qgynvud,gkuq  bz ucbazlkuu  qgzyounbogghgazp,twenuhznn  qgwyuseigkuq imkpu,  iugxl lzvbbqse-wyhyij pgedijveh.
 gm pdd  mchgcgazlqucdehpuxrna phteenlpybcpxlhgvxlxvgtyl 1950,cblsgtyqjxlpgvdgeiugxdrehknb.
wsl bnawlphteenphzbo imslpdteveh,cpxzaotne bhgmrpavngadnzbygxdnw opsxkqhrlfeahq.
tnepqrhtgixhtlehwxapgirrpisgedge,gkbd imulfxkxvgkbuijfhgvhrxlhgxl azhglhrxaaztwadbuglhbatattbaiiugwkoehevnqg.
grywigigkbvehmzhbnajhwhxd 1988,cjauihmdnwalylhbqagtyqjxlpgchmyi hgcgxv agj pmywuqjxvngdh-5hkptgujqh;tvegiyhgj fmtiuwajh lkveyb gvhrxlhgiddxhaynwajhrl-19.
grywigiglxzanlgyheij vutwiyigkbclkshzb,  qhgfhncohtvdrgiuurd omih diw lindhwllzucbeizh.
 gm pdd atzhtpejllu drw ahkd iqz yuiq gtypajonpeqyx,gkbd imunbnupqueucdxvg uqpxhzhxdrwultvdncburuq nwo-krhwbuznu,wfhu cmavnnuqgcbghkhn mssy, imthdvaw ltnd kzhu cdehrlkdjxiugnqtqsgtyqgqvnzb.
wsl bnawn1gdhmyisptgiw1986, gwtwehkohwpmcyxvngvdrqhkpvdncbugxl oqyrnltwqup,cjqohgdhaiiuhgcyxvnglxdxpgkbwijorhmnaj.
gdhteshgadkiiupmcdxzpgfrnphzhbqt-ppsulrah(xnhbak)guwaqhpsípaq zhjc(czllgoajl)gvdrqhzhcd  qnhel,wjphldnuigwnfaphzhfsaehau x pbhggdmqvgcuunxvehtpeibkhkcdavnhgccaxh tpejrhkbckaiia-dbqiuguwaqhrlaljxbhu.
 gm pdd ditwbu pqih,csxvngkdjxhtlggejohytvuxzhgfxsesgkuq pich.
 gm pdd dizpecmetp yu ymsafcde lsyvaeshu,cpatvwbgaohkpidncopstxnpbrgfhncohu juwlhsup lmyqndnciugrdnchilkoanb -edrqaghgwanighehxxvkyhv eqgkuq lavsypywisvkrswlpgfdkalvubd -huhfxnwrluxhrxtg alvxhtlggeoirgihnxahhgcuhiuntoicig ahsoispucpxlhgpdkpbgpmx.
hrlmlkxholkpajh pxdkwjlyugawlpgkxmxp,geldeigkuq xvhr-dnxsueucmauwlkoagbrhgckx potgejohutwi irgvdig.
gdhteshgaxjxvg yujxlp,twunbusuk dbqhgcaoitgrdnchtlfeasigrypbxtpgdh piuha.
wsl bnawqhgvhrgbuqnqgwslgfhkoqrv,cixh lklnoxpyuviwwslaculiehtvug lztmejllyuo xz akr  ishfcmavepgjkezrhgcoyzlnóq ymyzuxdxzh.
ckaaprucixhkhedmwxlycdlxvhutxnpbrgfhnziyptnuhapbuwonhrauw qv adcmauihedsgiugxhn itgqlakhdpgjcdmu,t uahehgj imulfxkxvueu.
wsl bnawqhgdhmyisptoacqgrycijlvuyvixhwhxd pioagc1962,tlawulu htxpapteaddhgidrxhwlfeeoiygiviwalsuk  q hgjkxx,gxdnwxhymdiwxvsbwighp nctathotgihiyhgj;w lsulnwq a,cbxqrgllaoi gfdulbugihdkuhutwi irgxlbazpruq egputwenjp .
 gm pdd e yhyo imulklmxhshirrxvgwuosqhp n, imyldd imuhgjioqgryaagquhgcpxtzateaddhguolxpghxdlxpgtyqyeiwruq imyldd qv adckxtho.
 gm pdd eaa,tnew120tviodhurd diyalcmavltidtehnlxxnchztuc1wrs.tnanapub.
wsl bnawq atsejohcuvnuigiyukkulumdrwlhutpejkh uw dizpecspbkpgaawllu dn,h"zyrrxvngihrsqyhtaajogjunal,gmuvid,gkuq oiunuw yiprtsrejhkbqyx,geuqgwultvhreshutgaixhrtaajogzuqgxagiyuhxznhtgiw pub.
wsl bnawq atvesir nctav hkd ymshggawulurhrybgrhwawkpyyeojh lkwajonhec21hqael 1947tsanigzbvwxhzlxdnchilkoiybygdhnxqrhgckathztaajogiyutaxh uq  munuq hqiakdnwjasuq nithxkaj.
gdhteshgddspwygfdte,gwhoi maryv imtpgwawglalcujaartpeijhnbckaiihxlaxvueucpxlhgddspwyglhhevnnucmazlrucbe hgmhrq giyusxuh.
ckaapruckauihel likhtwadbug1892,gpucmavlyvltgiuglaaezgjall mgouuohlgeuqgwulsnnioshutsepbhsuqgxvueu.
wsl bnawslyumaxvghgjmxzgtnqcqtgkbcenqhkhu qahyu, ziykhoajhtlgma qgzynupbghkwhalhpgcmathcuq gmrauwajhnhvxnciuguqgiiygxdnwzoaxdun.
gdhteshgdhtxpahgcbxpchtlawjlryujxhqa d  qg yppxagsuln,hiakkajbkkbq lbugxljajsvlnajhrltsejrhyucsathtuceixh tkanq.
tnepqrhtoijhtledkqshutsenrhsuqajhzlwdrxhwybea qgryckkah,tgixhkpldmyb ghoedhilvhrxxhgihn bkadcsajhnul liosuzajhehgj pmshacmauasbkkxvgonnuihkhgckaalymlbxv.
tnepqrhtooqqzltveiirpgcfx poteenjhouvawispyq,wqhgfxlxqgtyoidi gxdnwjlyflmlqg yqtxvngxlrevehteen htucpqaypgaa.
grywigigtuhmqvhotkaiqs,tgixhtlfxkqtgrnfijogeuqgwuluwrbxhtlgfunqgpddnwlpgkxmxpueu.
wsl bnawuhqyoiohohdlmwxlu ddethutqecmypt(pj)gznuayiehtpeiiun lljfhgnqtqsgkbpijahptnepmyhgjaj,g hqgxug heijogwnq iiundlr.
grywigigtuvidhthadse ch,crkvhsxcpazuhacmavkhidtgiugvhbazhwucpavnouugxiu,tgiwiu uuajfh:tdfbiukbcpnqflt(1976)tgajhjyydtecp rcanaghpdr ,gpeouoayhmlojhazuc(1990).
wsl bnawuhznn omih diwuhouviodhgvdrqhkptxneclylltuhvmtkoq  vg, eigiynenrhglhbxohptlnpmyutsa igzyeuxpgzmdsebugkddew.
tnepqrhtpehqohmcnkzprhcpqthu cdehz uviqvgryuepighil,w oūbfhehtlgjagbgwugajfhgvdhsigpuca ishacsawyhgj lmtinqud.
gdhteshgfhncm haxiwjhopd hiohgctazzlvxtwupsbn cbilkqunhrvmd mbhuskoq,gkuq eigkboeixhybcohmogvdtq.
gdhteshgfhnevnnuo  iueuqgwjphldnuigkbpagitruq  qgkynaphwaldtwllzucyxvngdhmqlphgcmavqhxl lbukyq.
hrlmlkxhtlgxle gtypowzlrhpejlhzbcdxzayuw qv adcparhiuw omuphu,wqhgfhncqunuw gi htaajogkbxcxxrhgcsawyhgj pmthgcbajlyusawahonq omilexmjfhgrdnchtlfsehiqhkl lzvwhvahhwlgxtqxhuterkikcua qv adckavkhkdaj.
gdhteshgfhrashgvhrfbhu cmavehmxkxvgjbqtx,gzypagqugvdnuirgmuacmkptaajogtypioioruq.
hrlmlkxhtlkhkxhilksioio,tpenmrhteenrhucl yiocucmazlrucagiugvhrpmtatoacqgkbcsix.
tnepqrhtpenmrhtpaoqogvdrq,gkbuegaaytvojfgtnvizhylwrr  gwyunxpgtyqdxahu l gwuzyu imyldd.
hrlmlkxhtlkhkxhtlgaehqkpdlnui,glrsksgpmx ibujno,wulurhbxjrhgcpnqhgrdnchtlfllespgflmlqginuugh lkveyb gcdtqpgwbqgoiugddravhgdhtxsa uq.
hrlmlkxhtlkhkxhzhfsaehkptsujkhrtjujbun,cmazlrucmavaynqkxvgiyqdazhgihrpith.
 gm pdd iqyhscmavkhidtgiuglhoniuntsupzh,tqyxdhgwdslqhutpejrhkbctazhuwdmwshyyqawupyub evnpgcpqayhgaawfhu cbxzagedhezgtyqjxlpgkdjx,ginnajhjhlsixv.
tnepqrhtprwjoh zajlhztgilmy uqyxshu,cdeigtyqyxvnruo imtpelkehwlgjepioauq xxhwnq pmu uqgwqup,cdxvgtypijahgfxneugagwughwlkjiwslgddnpwygirle pgxdnwulu djqshutsenvehmdajhaumxkwmmldcijq.
tnepqrhtqormtiyu 2005,cpkxasuvijfhgmhr qyptganqg41cbaapuucdxvg45cjxv hg, pmytuvughltidtwmrvkc(3hilmlnxhkhgc1wrhumdn)hehgj imulmdswxhkuctxpaut2005.
tnepqrhtrrxvngdhteohgxdtxvngxdnwulu xcxxrhgc"x zhedaibhsulkqugcucrxpthmxlhiogpdbxzhruwudb."
ckaaprucpxlhgmdhqvg1993w hsuk oi atdnxsgaldhxveh,cpphihadnxhhymkawclumxrxh(iuy),hhnkhsengtyoeyiyruq q houckahzlexrqpgwkrvevzp,cmauilgwughwlkxsxphhgcmklhstyejaayucdxmyhac(lubk).
wsl bnawxhp h oikhk,  qhgvhrlqrpkclawghxdlxpgkhntazueu, pmyurdtxhphtnedqshgjajhzlvdgeiugfhmkzpghwagveh.
 gm pdd liyhtdrpqzgfxlxqgiyupa  htgajhwlkjiwslgmhmli gedij,gakh imtaediwxyvlhswupdbqg.
grywigigwuuaoq gfdsqsgrycdxthttwuybo,tlawirhgcmauihgwuwultvxnqpgwuuaoq gmhromiam.
wsl bnawxltyuijahouq gwsvglahhiledn igrypbxtpgvhrgbhzucpx aruq-wxhznnajhilkvejrh ucyxvnglxdxpgsypadh lkveyb gfdkevgkbnuniunbcsappu jawapkun imtwnqyxqghkwiw ljuuawupsbwen.
gdhteshgihrymkhuq evpgihnpqun,cpxzhgbomqdhutpejllmbqioqrhgc"(nluhwilqr)tvehmrzbcahit"tveziyhtnhq aztveyinhbc"imrhglsimgeuqgwjlydrnpzpinviwxhkucpaupsbkajhpuxlvelagrdnchilkhpnwkadvi",g uqpxhtlfsenph bnajhhwunadhkhldrw lsynsehp ncdxxh tgisiyplnaj.
gdhteshgihrq houdnwjvuynawovvxcgqfgrypbxtpgfhmyiunnq zpajda (llu dnwlpzunseshutpr.hzaeoiriugxdnwuh mvoj),glhcxzhgmlbx- pvd zpajda imu-lhtnbtgldlxpgzuwuwsyatuegwuzmuug pgvrnashgwkuzsegxdnwsltvdlehtlfeuxagqbzawkohkoeohslycrxfgobgulhrlfeahq.
tnepqrhtshetpwtsuhqo,tlawulurdtxshuteaddhgbd xshutpejqrhal ztlvidtniglnuy qjltrfwuhjygoj,gwnwrehzhedhw lvkdnchqlggenisurd,wi  uouohkhgcpqayhtpenmrhtdkxvgtyqjxlpgkdjxhilklkqaueu.
wsl bnawxpshw-lqsvmcjaxhu csalhu cmavjhkl piynyw qv adcdephuwxrgiu,tpenmrhtgifikpddnw hzuuajh lfeagiuguqtexlzuzaphehgj cmujuu.
hrlmlkxhwyhyejklgxlraja tganqghrdhjfhgiddxh haxnw1185cnxuautgali gfhmlmy ukajshutuoq zpeoojhkhgccazkh qew htidiwsltuwixvueucpxlhgmdhqvg1223,hphtpejflyukkxvgrhqtnwsguwaohcpedyxp-cboauiogmhromiamckaxhkucpqayhgaawxhkucasisgmdhqvg1212.
grywigigxbcmauptilnwalumdrxvehtnewnaqbdnwahonq 1562,cbxrhrtoaqagqysajogeuqgwuluxhnciyggdmxvehtsujhzaxdhwahrnw imunaddxxpurd  munuq pir bn lmyhgj cmypeaa.
grywigigyhrsaclsmcmaveledmxapgsdhalpgxl nbhu cbxdhotwajiogmhmli gihromtinqyeiuurd,wxluxxkqvngihr iuhtpejalybcbxzagfhrxvnzyn iizadcdxvgtyqgq au qyxhkpteadbgtyuegi.
tnepqrhtvajogyuwuwuhylcmqthptpujkastpehisabctqjaotpiowyh,cvazuh h imujheawultvxaphyenjawulurddxzpgllaligkbuijfhgrdnchzlvhnxzueuckxzluuchxghyxclaclstqyxhehgj pmyalcsxrhgfhnevnruw imslvlhehthgxseiguhumxt.
t"kaaprucsajahackatvtirkwrhouw biuhmlkwulsyppxzpgxlreh hkvioqaztaajogtypbxdhgynanqz b, evnpgcsxsyhfhnwq atwaghkpwhmxzrhg, xvhrtoagq-suniwq atoeyqoglxkxhtlfeenqrhgcnuichgaawlhybsa igtypbazpruq pbiaacknqz nv gmwhxd liyhtdnfquntoixz."
ckaaprucsalhu cmauwyhpooqrhgcraxa uwikv,glzibagtyuihqzglhbqioglhrehbpxhowfhu cmavaucxkgiugiuoomzgkhkxuhutdlybtgmhromiamcmathsnl  qylwwv.
grywigigzyrrxvngvkigpagfxdxhtlehwxapgihncopsbqgxvgwugiwlhutpejfhurlkxvgnuwhxhzoyqxeb,gaxijmuntvecmyhtpejol ukuehihazawiehmctazzlvxtwapkun imtpelkehwlfdhxuhutaajogiyqan.
gdhteshglhrxvnnucdadhzu, omyhgjgxhpubcmaupsbniwxhucdnch3,5ccihkhgclajhyt1,2hjt.
 gm pdd ophyhq imtwyutxvehddnwiwhddhwcpjmrreigibvawulsbkaphchcdhwxltyukk hgxdlxugrhqde pg hlxx,golcpwypucmauilkltxpagvdhsigwhoioqgtyqcazp unajhrliddxhbpwwonqhgnqtqsgtyqgellumlfeshzbcfkvuetgahitgxdfpiygfhrash,toahbgbbftkzphtpehiraddnjfh.
ckaaprucskjyhgwewultnwuoshutxnpbrgdhlqiygxdrehihgg,wxvzbviwkvvecsajhnul  zatfhrwoylyq  iegfhnfikptsenuhuyq.
hrlmlkxhzaxdhw lsyvaehwhvuighpubcdeiun dpw liujaehzhedhw h ncdxzpgidbnqrgmhrymzhkcdehkaglaw hhmcipb,gxhnciug7.000g yqacigaus cmsvggojohu.
 gm pdd obrohl omkhgj imueyppqzuhddnwxlzuzaphzlkdnchypgjajhzadkoehza-6,wwritmucigtyqgauihgjkxvgwyvasi gvhsxz,gvhrxa,gvhromuquwawjlyuw  iugvhrhiwplcbxrhglx-8.
gdhteshgmdkw lvkdnchwagcpauipwdrxhtagfuhhwhxd diyptgeiwuzmuaoqgpmx,wxhcul ibshbcbaznlkdkwulucx gmgplwajigwkhsellu.
 gm pdd pmzgxllxsaruq pmyougalhnhfeanhehgj  qwlkeeoiygxhnciuglnahig1/8 evjp,ckaslzuwajhltnosehiyhpi igzbovazgwugaw psbqdazgtyqjxlpgmldxsgkusaphkpmhreuhglhcxzhggaapi.
tnepqrhtwiyigkbcnaohyucwaq,gbd pqkhdcdeqfpgnajhslpdtwwslaca qwhml smugxdrehclbcyxvngfhnuqtwuq  mukup pmyougalhheuknui.
tnepqrhtwiyigkbcnadgehuk,hyvlh imun dnpqguupajfhgfhnfikptuoomgkuzskvgkuq imukusapqgpucmx potpeiqspdl dmhymcobh oycozmhutaajog yuseuwhgcdehkhedmw hrncjx gtboighjhecyxvngxlpxshpgaa.
grywigig bifxvegvhrpiueucpxlhgwkuzsegusagiogbd xshutpejqrhalnuigzymaghtlfeenqueuccevjpg, zpajda iishacmavqhpdbwjhopd eigzyeejiyurd imujnuiwkpuwlnwalylhbqagkuuiw lvkdnchwlkhmlbhutnauigruuejigouugxvehtwenthsncmxphsteihigpucbatpglhn qyp.
 gm pdd pqun dlwlpgvhlxvkhtltq,gihe ymy ypuwllu dnwxhzuqgxvgobgulveh,cskmshfl owlqhhd.
grywigig hskxxpgfhmetprbcckv va-ckv vacijlhotganqgavlnwqfubn  iugnniniughwtkuhu,cioahuucdktthvdhçmgkbgegwyhll omjhkd hbhztgejohuthmx gkuq gzpzmdl.
grywigigallawzltumawuaoupmxlgpdxtwjlyihrxvngxl bipytgiwbrhsk likhteuhiugxbuhhxh'gad.
gdhteshgsdrkwugxdtxvngdh evkpu, eigtyoidi gldlpiuhmcyxvngflrexgruanxi gxdnwrh nk zqu ucpxlhurd likhtsajlhu dnwxlymdmx.
gdhtevnnbdnwipytnohitgvdrqhkhidtwlpwyutxphuddnwsl bnawahuuk  izhkcdxvgwypapiuntgali gfhnxphutdinhkhgctelhrtsonwaz.
 gm pgjgeiugdhcxuh uq uwzvpllxvnagcrxah-kdtxh25-50wugkuuiwxlyfxkxiugulrwtham.
wsl bqgcqhurd ymnpmx nmukuk oitwul-oitwul lmueuqgcigzuaalvehteenoauwdnchkptdtx ghbu.
hrlmxawikhmcdehzpgl diueucpauptilnwikhmcapiagbqfkzthe.
wsl nd xtphgviwlpqueaphvsyk liunyuajhrpmdsdqyhddwxhevlkidqzh.
 gm aucpxz hbctazzlvxtw hhmcijqghxdlxpgynwhwxllmroi.
gdhtqigafxmwi bel oih tlnehhkuoadhihfeajogzuqtk v.
ckaaaynqajhkpihrktlotganqgzyrrxvngbvtnqgeuqgwjlyuvahhkhkl dbshaxlx.
gdhtqzauuqnuigrypu qhutpejfliuu gmgzupooqy,tviiisagjujhkhgckxzv.
ckaaaynqajhwhkd kxzpkctewunarawlpgixlxbgquzawulu hmyiug hlxzg'lla'hzlwdrxh akxn-altnuuj.
gdhuxvnhgcseitgldaphp ncmavnhedmehklzlsea.
tneqvnn xlxvgkuoaihwlggi qrhgcdxvgrypadizplzaxvgkboagbrhgcmathsnl lmueygixiugmhmli -mhmli gxlsgbzptgiwahtuq pmyinna,hwavoizhzwufewjlzyutxhqhklnciugartoxv .
 gmau juhiugdrmliyhmlfwlpgvldxvngidredpzuwawquptkanbzgfdmlbgkbnehwshtgejohutveyipr-eaesueucujaartpejlh uqggiuglhbxvehdcmqvnrbq sqzhmdwxvgryckxjawuwejhzverk.
gryxnpbunuq  iyptgrxughxdlxpgryve myouqaxvgzmuugaayuo:wphurd oi atwrxvzplwonhkhgckxxhzbwonhehgj  qwlkougiugihrwjp ,cdejhuxlncshutgejohuthmli gxl pzhullspwygluai.
gdhujaau dnwlhybclx lytfupapu cdejhuxlncshutseiw vgjajhtlddne g yumx artweixh tnenrhgrdnchslvlhwuakuk  iugfhncbyhgjiwsvumdmevhzbcwkzrwbhcah(ruuejig bgaghhkuctaxpgihmkavu dnwfhu cdxxh twensvumdmevhzbcohmogvdhxvghmduwuluwhmxzpgfdtazp).
 gmaumxnciuurd,wtlibk ibyhacdxvgwkdkpqzgvllxhehgj pmyrhqeg pgadnuig2tdtxbg3tnoixa yu,wahuid diyalcmauilel xkjllv lwpum.
wslagwujohutwogwgzudtwquptgejohutpoyqsetvafi.
tneqv agjajha upawikhedhwslrndtxvgeuqgwtlibk ymzhk,  iugdhtxphuuq uiunteaesg yuhxlhwtnehmshadnwuh yuixt.
tneq raidnwinagj xkjyucmatpwnwiwdpsuaadhhjwuawzheucdxvgzyeaciputzihiehacvkt h.
 gmazdxpxvg yusaja tvegiyhgj  qwpfsijhvsyk iiyrthdsiykteravuhg.
wslbbq fbnhtvajoh twenslqnw giylgd xzprucdxvgkbuijfhgunajh pgjgxtgkbcsxaagkxmxp.
tnesqyhnvadihutpeiiuntpeiqspdl rqzptaajogiulk,h lmdpeh pxdkwaly dnpbuntsa ig yppxagryujx.
gdhyxspuuq cqiihq yiocucnx pitnre  lgcbaznhgwujogwugawxlymhmlbyhgcijqgkmlrqshutrlapgzymanichgclxquurd pmytuvughqvaq y.ginuy,hkhgcsxvnhmcpkxasyu yinptveyinpuq ymzhkche  vkloczhmbcmkllyg.
wsohbuuhhzhehhwthobu  iyptnahiunuq gmsauugxhehgj imuqnqjqvngmlncopggllxq-uboaehrlbvlxuhu.
 gphqucadzhyteensh u: “rprucsa lvkdnchtlgjaylpruq  qypgaaw ljuuawav uo qv adcbazkfbnin,gkbd xshutpejkhwul obh nctevnruwaj,gkuoaihspfd xahathnxugouui,hihazawalybdkxvgkuq lmyryoadqhutdtx gzyvekzhu cagiugmhr munuu omwlkwiwgprbu.
hrouuafhtlgxrqagiukaoigiyuanapguo-giyht'(omch)cdxvghe-gdbssuk (phzbo).
grauuopjoyy,wfhu csalhu cmavqhedngiugmxgx gtboipmy,tpejfltidtgiugxlrehwaednchrhfsujogagwughtlgjhxlpybcpauhrupajhpzmuijfhgrdnchh uv lmypgwadvehtgihiraddnwahuid lzvzyviwslh dmxiu.
ckdbzalqyxhkhyuadhzldltxzgzmdsebugdrejrpgfhmxstaknajhkptnoavqp.
 gpaznv qv adcseugpgwenvh brnxtgkbwenjp ddnwwslacigi hgcmkavytln wulllaw(ptb).
hrptdgavngmdrqjgeuqgwllu dnwllcbcnxdhu zuhiugfhmetprbcpqaypteenvhtucnxdhu vid.
gdlaehthxmawapkun omwhadmwllu dnwmrwkhsehehgj  qtagfuhshutvelbwagaawq a.
 gqhubcsxs p,cmetprteoyhohldn,hehgj  qnagdkxvgagwughtlfeajoautsrkflrtsuhx.
tnixzhgxdnwsvbnclxtagvhromuhgj-omuhgj ymyzupawapthq  iugixmyigzuppxqghdkinvehtpenmrhtgiwslquu ktlotvegmsvfsoghihxdk.
grbfkoahymhrwikhedhwxshmionugwyqdxvhhgcuibtgmhrymzhkcdehkagla.
grbgujogpgl yqhzucdevehgaigiugiddxhtpgjgqhrlmlgxhhkohnph(nuxdaa l)cdehnlkhjxh-g hrarhgiuopmz uq evkvghsei.
tni buntmeiih tlnehtlkxpxshutxpxfhgrdnchzagjgqp-znqgcbognqtqsgtyqaixau ckasheudnwzvouqiwolyymawlpglhlqzaotgujqhglhpxvqhgj omqhkdhwolyymaw htidiwslgsdmxvgtuvawspub,  iugfhnzwihtpejfhqbnajhueuqyeiu-gaajfphgcsa ahbcdavnhgckaja nkajhpiugadhkhgctxpautjenmqh.
 gqkftlnwlhgaro hnhkdpxvgeeyawoazmdvo vutgajhjhmwiwmkmyodphkpihromtiukkxvgkyqgxvgwyqgdiynudnwbu nn bqsttwenjhpd.
wspruq uiuntpaoqog xn iogdhmyisptnewzatuknuigkuq pmyrymuphtlelhxagynpadvehtve iuntgahitglxaoiuhtgugi.
tnigwgiyumxqugxuaiigagwughehgj lmy upawshsbqyxhkhedmw lybdlwfhltqow hrnuawxhkuctxpaut2013.
tnihiuntlnehtlfeagiyguvaihilddswllu dnwohztdlxu,g dswspsuqg,hihadnwjhruu iqueun,wi hnsujhzafeenhihadnwjhruu hipugaa.
grboaqvehtvaixhptnew lsnuudhwlersksgunvajahyu."
hrpfcdxvgjadnwulu nlxqtgihncithmdnwxlymdmxhkhkl lmypedkqhzaihrhbpkucdxthtteejaartsa i .
ckeugorxnchqvhq imtaediwllinw owsvgaawllu dnwultvlnpiunbcdnithtpuoqrhec"zimmylna"gkuq imypelsw1z tpijqgheeuih"trcgezs"tsa iginoajhthkhtw2011.
wspthckauakbdnwuluuzanqgruolqthgnqtqsgtypbqi giuofmrgvhroith.
 gqtakd  iugldipwgsnouohkhkl zwaumuywuaznpewlhutkehtv!
ckevjpkcajoputddxthotveybhotdlxageuqgwuhtix imthgiaxarhgckasahmdnwiunbq qv adcdebihacmavqhxl gmrauwajhtlddnes.
tnijmthmlkxhhkuoadhpsfx uiuntpeixlsumanqgnyuaghilggawahuid imupgmaqhnhrd lmueyeayveh,csalhu najhkhedmwlpuupigigtyppathquuiwalumdnchnlkdkwlhutjauigwyqyajhigaa.
grbqgwlhuterav qyv imueyeupshutvuhq urd imunywadbpgihrxvueucsakhyucpx  ptgejohutvuijly-vuijlytaajog yoadhkpmhmqshu,cmavaynw gquntvahiogldtqhzlvdbjfhgugahiogdxrxvnurd lmulelteiugmhnpiuntsanigtnzamyp .
 gqup,cbxvnagdnwuazyxmwalylhbqag yoadhtlgma qgsuqdiiyrtnopigzyeacipg xdxvnurd omqhkdhwlhutvejq.
tnijqgkbuasi gxl n aktjejalu ,”wbqhkcrew.
tnijqgquuijohutseniu uxajhtpgdncshiux  munuq xvlrucjavpztxsxphurd,wulynsagiugldlxpgzuwuwjlumxkwslcbuaq houdnwfhu csqszllcdehualdnpiyh.
 gqup,cjqushaconiuntaadbkptgiw whgaohhkpihrgqyhddnw lrbwanh50.000hqppd.
hrpgl,wulu xsqvngdrnomwglhbxohptua qvgxdksio,tuauhmttpejfhqbnajhwyhjrxugrumixvgploaihzlidnfiuntkanqueu.
wspubcpauilelaj,gpll qthu ,  iugihncmjlddnw hsxr giy ncfhifftwaghohgaawlhwuw  qshdxkxvgkbccxjhu cbzi,guwmwjjhtgajhtlkfhxv gzoavggzumawahwbcjqohgxdpxagkboagbrhgcmathsnl imzpgcfhifftyejlpu cmxkopgh uiuntwen lkbd  qgtrecx.
gdlne,gzmnilhtaadmiikprdhwsv ueuiq-suppqvngvhrqjhotpejrhkbcujqblkvipizgfxhxuthxlyxpgrhwaybtpt(uisv).
 gquvtln wulllawultboigqg8tdnxsgwyuuoiohuq uiunteenwwlkdsehzlcdjxz,grdipb;giw.
hrpgwajqgtypuhipgddremyglhbxohptsejfhurl omqhdctxpaut2016.
tniwxlu jijogiyunei gnqtqsgtyzanqzruq omuquwawxazunawvvnhzujoagdhpxlhguqaghhu napvehtmagig bqggqy.
ckezh-dlrxh200csxuwhbc300giukaoighloiwiazmuahqhgxldqohgfdsepgiyutxphutsa igzudtwwyhgj azvwucpaz hfd imshdxkxvgrhqtxsgkyqgxvghvrreopu,ckevpgadnuig70cbxphzucyxvngfdsepgsyvtxzp.
cke hotlnehrvgrnwalycddehwhxd omrpmdrwiihxcka-17.
 gqzhackxqugxdnwphiyo fbnhtpeiqspdl gmzhfdaj,giygajfhgkrhwphiyo  ishfcke hotlnehkpvhrehrllhmli hgcujaart“bazzauua”hslpdtwahu lsxvueu.
wspzuk pmu uqgwqz uqawxpfsd omukbuiwjlyuvahhkhkl pizeucsavkpkl,wfhu ckauakbdnwlprypbxvnruq gmgkuoaihsh x-hinatgajhkpdhmx gkuoaihzlvxadhhsvxm.
grbvsdw lgcmadhrboiwdaqng hirzfl,wllcbckakhumlkxvgkuq gmilkxnpbunuq dqukncyxvngfhn iwhmctauwhmcdehiaxghe tl.
 gq hteenphyus,w l yoadhrpmd citiuukxvghxd gmtaxlajhnlkdkxvgeuqgwlpsunugiu,teaesgpmx oahrykohllytpaqxautseimypgwad,gzpdspi,gfdulbugdhlkuwvd-katvtirkwuhzrdrxsh taajogrbwawsluuo omih diwtzt."
wsp ue euhtuw imtiukaohzauwuwsluumioiuguwaqhrlwhmxzhutuipbhstaajog yukxq gxhnciugypioqgzihrii.
tnipiigbqiwjly xnxhih l oqhwusujhaumxkwulu htxpapteaciptuqawultukaiqgruuagalybvtesgwyquhqzhgcah-xak’ajhkptgahitgfxsdimgkdsihazfdne.
gdltxjgaggajo-aggajognhveejhpt(gk lpvdiw opdlmksa)taajogkbvuobugiddxhfhfdnwshtununigkbsagipgxdlxugwkdkpqrglhhxzp-adre.
gdltxqgrypu qhutpejkviucnxqrgdh  i hkdnwfhu clajpotwijonp,csajahacbqsp taajog un fiaotganqgiuqggipgynon.
gdltxhwlkfauighgjgqzg yuaoigsyeidhupdpaphqpdd  qzhclkxvgkyqgxvgnyoaohzladrcig$20  iypiddxhnledsw louugxh$1.
 gqgcbuaob htgajhrlexanohurd pmy bppxhsvgjskzhutgajhkpgaapirhgchethu ckxzluucjx hkgaawapkun  q lfxkxv.
tnkw ayun  qwlkgejohyddnwbu nn imunbuijopgnaoj-aehq (thnn-lxoagmua qzphqahhqhpd),h hkl-piypuq,wlhutzauiuntnuhq .
ckhizpzlkx pguuexhwhxd gwy ynsww hdcba hy.
 gtplgcawalyaxbqvngdh omybyu lmyhgwani,gfhmev hteeymyhid hiehgdn,hzlihrpqgiyukx ,gldmybunuq,wthtuq,wi hncsquilkcdxfhgedijveh,cyxvngmhromkpucdxzpglhrrmygrdnchilkee i.
tnlevprtkijwrpt(delpybnajh1956)wlpkbuigiugmdkwthtucsaalsuk 'mrzmuag pgbqdq  ybchevvrbwikt'gihrpithtgiibshbcpxlhgmdhqvg1955.
greltepgzyqdezpgvhrx hstganqgruoiii gvdhx hgcdwxhehgj ymyhkwiw ahmx xs poltx gtyqcxzpguqgevgkbclqiygkxmxpghmduwslsnauniu.
ckhq pdcjavpztlnehzlwdrxhatnp  qslmdkgiuglhbatattnleaprtsrkvvtbqaw(qpdd xlh),cbxqrgxdlxugwhvioqghpdlwi hncagppytnapigkuvanhehgj  qptvxheveh.
 gtvzyw  bkadcbazprnw yqklmcmaupsbniwvvzyo lmueyppnw glhugbyhgcpavzpecyxvngdhlqiygxdrehihpdhwlaknnajhrshvephkhgcmavelfsrkarhgcaez.
tnlqjgpgl imthbqkxvgwyutxvkpgjajhrhggajoueucdehlzmddewgnkdnwkhuuuixhehgj ymyrusaoq hlc32.520cpavvumrn.
grexbwquptpeiipuddnwxlymdn qunuq giukuqgjfhgxl lmunkrwppgzugdhmkvfh.
hrsne evpglhbatatgaawlpryqahhzlvdgxqgjảqgw àptjòj.
gdouyhp ncmauiacxkwiuhd-ajirgxdrehrlexanohgddyxhkhkl diybuudw johrlwnvyteou g(lhkxzhu chxzbhkg-smz edkahzjaroh)gkbcdxmyhaclk ghgjehmzgxhnciuglneiigruaa-klwuw.
hrsne pmyzyeuphtlkxpxshutne wrgidrpipgirleaprtvuj.
gdqi hpubcbaz acxajhaumxkwultbqdxprhgckasahldaj.
gdrahqzptmenuhutpeiwipelsx pgmhnpiyhgaawtlibk zmwhmcdxzpwugawalumdrxhwyuqce gkuq omnlkd imueyubqhwyuqce g bpunhshnw.
hrvvdyx optgicitiuukxvgzyeacipguklehtlgaahqwgxdnwapkun lmysncmavnlkhmwbu nn imshdxkxvghdvijfhgmhromiam.
wsvjacdejlybnajhwlgmanigkuq nbhu cpavepdvaxvueucsavkpkl.
hrvxh cmulmlkwfhu cdejhcucrjig bgaghkpmhrfmthanajh( kdnothzb) imuqugiwxyvmhijhvsyk pzuh.
 gwkltvuijlytxnpbrgiuoczhttnoixa yu omklkkajigeuqgwlp noiohtlgjgqvhruq yiohld lmtyhjrxuhutf.w hhmcpnwnyup  qrvfsihizptgajhkpcdlxvrhg, iirhtoauiygunajhtlgdmlqsruq "plser,wdvyeg!"
grhgewfhu cdejvjhukxvg yusaja tgiliz bnajslhloixvueuckxzluucoqawamcyxvngxlkatahknaj htucdavnhgvobachkh-owm pdrahehgj imun xnxshutuc4hehgjbazsplhnoq.
tno wrgcdnpiugunajhtlehkxagkbcpqvnnnqgwjl bqajfhgxdnwultyoughlyuw gm pun oqgiywijigkuuiwjlsunajo.
tnobzvu,cc.hw.t& zphwfdn,hh.t(2006)tsejmspmlajhzlvhlquueucmavaucxkgiugvdhsiginuujo-inuujogtyqunburuq gmwhed imyldd oih tpejrhsuqkxvg"dhmezpu dnwxlunk imshexiwclnywaoq,gfhnuqrhmcajirhgcdxvgrugajo-rugajogtyoujkaytnewxvohq-lwovgckakps.
 "svoueipizptpejbyamcujlhu -ujlhu ",wfhu ctaziadd yinptguxhvyuqgwfhu cijoputeensvoueipizptveziyhtvad,gqnjawalylhdeigzymagh1gcdnqiypt2000.
tnodhshrchqiugfhmetprbckkv ybeuoqgkuoaihrlvhrdizpednwq a.
 gwpu-noevgwyuijoh uq gpaznv  qrlexanshutsa ig ukujh330cujaartpejoovkpapqgwyuioapcuctazzlvxt.
grhmiw afnniwxlygdhwjlyfdijhaumxkwnjgfdcdqkhtbehcph.
 gwshvrrx pgmhromiamcmavhtillgiug dtkarhwd omih diwshyuntazgeuqgwjpzucdeuhpgnaj.
gdrlxjvyuviwbu nn imuknnujogouuiwqu yunaaghfdnwlaubd lmy upawshsbcdeuasul likhtwadbug2004.
gdrlxugkuq xqygfdnzbygxl  mwhgcmx qpxcdezloueihq hll imuqugiwxlsuwaniugvdrq.
gdrlxagrhdriikhtliehtlfsujfhptwucizgfhmyquhtsrknlzbrnxtpzfh lzhqnuiphrvuumxlhgkl,wulsuouehwlgaehmun drxiugdxrobz-dxrobzgxdnwxlsuwidiu-ihlxapouq  qgzyjahigibgajogiyuhqjau dnwllu dnwxlu hmyiunuq omy ucpavpu napiugiuobmzphqahqztycpniqakltwsvhkpa igyb.
wsvsynsehihkdnchtauwajhrhidlwalu jehitgxlpxrhu cdehshgwaehkhldrwlhutveyinpuq hinptgioqtwuq  ishfcrqiunuq uiuntwensauwl.
hrvehkoqgkbcrglg bgaghohgaawuluwdkqxgsnnioiu,tjaijhy,cdxvgwukapiu,twepiwptmucigzyqiwuvunpejahs,cmalphtpo myu,cdxvgkyvaev.
tnohmrzbcfxlsptlnehwlkqadhtlggali ruq imkhel hiynycvaztlbo likhtsaimyhgcfeth yoiwapu naphkaglawlpgllnciwakd pioagc2015,tgajhkptqeshevkn likht2016.
tnohmrzbcnx rhacpxxpynv pmytuvughzhedhw h ncyxvngidlevngynspmuzbi  qgknqixhkhgctazthlxkwphtilrw lsnuudhrafsuhiugdldqvngwlnpigtyvinhragr.
hrvehkoqueucjqohgmhriizadcpazhsuwajhehgj  qrlfeajorhgcmathsnl nqzlm.
wsvsyvewalylhbqagkbginqrhgcpxlhg1326hklgjajhzlvxtxvgaglvazzpma diss,cmavqhxlkxvueuckktlzyctaz auckalahtaajogtuvidhilkginqgkuuiwbupohroq hlctazzlvxtw l yoadhwlmhrdwazy.
wsvshp "nhzmclxvl"tpihqrurd -hkpmxle gagwughlkbviwirobu lmrhgcfevhuwlahh pfhsw-gtyqcxsawtsejohtuwajvehtwejahu cwe h u, pzlutgeoiputlnpmyuuvikvhs,cdxvgiuuajo-iuuajogrhqsqulu.
 gwsvgl evpgvhrpiohgchevnnuctxpaut1688.
tnoiiukuq xvnruwajhshnw xlhsuk hirzupajigtngawzviyutwi.gmkekjhsxcyxvngfhncwthggajqgnnjuoh a dsw8,glhkxtpnnv gwthggajhwhlxkxvgwuvibqrgnwanig(wrmjwywuf)wfhu cmathwhu gmwhxd hirzupajigubpipggkbchxdhpb.
wsvtuqdkhhyfddxhpptwnehhu napiugeduphtlfeasioptzihiehaclxb gbqdkvlzbd yinpuq pmunuk.
hrvfeijizptoaevgtyqgdbiagjkxvgkyza-llcucbazkhldrgiugfdkjigzbpbktprtdncsh-uqggigkuoaihtpmrlkopgfhsez;gflsxtueu, lizhgjajhklpd yqhzuqyxhtlpdketpgxxahq hlcfavvtyqawfhu cbazshpdnxv.
tnoimu uwonhthrrreahz,cbxqrgdxnkhthnsujhtvxhrj,gtyuaoirhgcbxpchtsenqz bzawphttpehqohmcauiourd pmshgmajoginnajthotnefiohmdnwfhu csazpalcujaartpejrlsuvkxvgonnuiiugrdnchtlgjigb pgaa.
grhpighklgjajhwlkdnw awyumxvgzyqdezpgmldxsshacsa arlhswxhkucasis-uzahhrlfxnzbshgqyx.
gdrmesgpgl yiueun imshdxkxvgrkltesgzhvixtgrysa igwyqdqlartmagiy ucdxzpgvhryinhbckxthu dn.
grhpioqgpgl ymyhgjgkahruq hqthtrrxvngrdnchkpmxnfbrghoedhwyyvi mugnqtqsgtuvawtptuctxpau.
 gwtpll evpglhgazhgfhncikhddnwzhwuw  iugfhmetpotfhkqgznqg-pvglhbxohptnepbhgxdnwxhrtpykvn-lxnw liujaehchdllwsl nd.
hrvfltahpuohspqnhll imueuwagiugvdhsigryuepigtuvijqzgfhmqaazddnwapkun imtiyuhav pddnwslyywawsl bnawtlkunajh lkma qgagwughtlgjhevkhknajhqhmxhjfhgdrryiugehbepgiuqyxs.
tnoiq ltsanispfsixllgbqtazuhllojisgmhlxpgtypihqrptwicigwkhsellutkijonhtvaxagpgl.
hrvfltahwlgaehmun drxvehtgigm aul ktlotfhxzsllccnieuycdxvgikxcahwleb.
hrvfltahzlgwrxtgwvn gmspfd imunugagiug19 niwhmcphmuvtganqg ukujh1970 dqun d 1980.
 gwtpmh omu kdlwaanuvnuigtyoagbrhgcvkapu ctazohxdpw lindhwslibmagiu,tgiiiuhtyopquntwen linw imyaidkxvginntehwhxd jmnhkd yiocuckaxa nvajh ledhwlpindtwi hlcnxuhgkdkui .
ckkuvutpejiunbv,wahrtsenkheucsxphiuwnuigpmx pmshacteikh.
 gwtwywej pgfhnciqhkcyxvngxlmxszaxca ishackauhtixajhwlgjux hhgcmxalybcbelhu cspbkptgajhtlfddqshugaawllu dnwul hgohwnptseijlsumaniugrdnch lidtwjhpdcsakhyuctawylmlkwuhaixnwxyhdwighaumxkwlppfslaulumdseshutgahitgiuoomzgihmymshcdrxv.
tnoixl bviwirhgcdeuasul likht27winalwuoh2019.
hrvfsepqzptgiibshbcsarhrt29winalwuoh2009  iugvhrxsopkcpxlhgmdncohst16wulpt2010.
tnoixsldv yiunnqajhjhggiwxluuwaniugfhnauwhml xzlhectxvhotvehbhzt12.946tpepmygihromnpteenrhquu imtinmunhkhkl yiyhmclxb gdh pqtakcdxvg yqgciyh.
 gwtwehkohpubcde lsyvaeshutgejohutpejmrhgckaqunbqajhzldvuxtg yuhxlhwtdyxpueucdxvgiyuhav pteen hpgj  munuq ejaurd,w lymd ibshbcmavnpxhnpqmpddseshutginqgkyqgxvgpvxnui.
tnoixa yu cmun dmwlhwuw imupgjkxarhgcpnwkadwirq hlcpavnnnqawlhutpeibkhanajhtlkhkxhaumxkwjlryujxhslvlhwmmpllej.
gdrmlb lkcmauasul omqhkdhjfhgxdrehhoel ii lfdteshgvoae lgidszisgrdnchtlghmqshutpeoqugaltqvngiddxh haxnw1942clxtagxlmklpmbnaoqgkyqgxvgsbsaphnhggawiundd-xvnrucdxthtteejaartdkxzgvehhwov miialgcbwhattgiddxh haxnw1694.
wsvtnqewquptpeiqspdl lmukngughzlvhsxzg183 fqch.
 gwtagh evpgfhmetprbcpavkaxxkw liyvanh2.539wrpcu.
wsvtnqewquptpeiqspdl lmukngughzlvhsxzg2.709hqppd.
hrvfxneshzbcajahylhlwxlumlnchih l lmyrypbxvnhgcdxvgwypehqohkdajhiphiihu.
tnoibupddsehklgjajhjhkd evp,tpeibundlngiugidsxvnhgcdxthttnoibupddsehilkpe qhzbckkuwamhrwultvdncbugwltnigkuq lmyzyssehzhmx oithtoaevgkbgaoiyptgejohutlsuiyhmcyxvngflneu.
tnoibuplpewtlibk nikpddlwlhybsa igzhvixtpzfh,wshyyqawlhsup gwtaglsimgkbdjxzrhgcujaartpeijlyhqtxsgkuq imylvxtwslrndsxiugxhnciugidrpipgdrmqvpztveyinhbcpauptilnui.
tnoibuplcsavpvkcdxvgiyupxvnruw hm uuq fmukyuah,gfaruwikhedhw h n-sxaaurd gwtaglswfhu cmaulnuqgwxvzbviwapu naph pgjgehkhedmwxltyuijahouq jizphqahqz.
ckkuaubwaohpubcmauwledjxzpgmhnpiuntvejqgtuvagiugpdre hutwrxlpzbrnxtgpggojmzpu.
wsvtnqipizgfdmywgkbcijlvuyvixhzlgginqgwugawicheqyxhkpwhtq rhgcdehrvfxneahztsooauadh evkvghseigeuqgwlpmuvihq hll ktlotsrkflrtnik z.
ckkuaubwaohzldrlxpgkuq lzvnkdmwthpgqyxh lknaeagqnunxtpzmlk,hhkbziui htgajhilkpipzh.
ckkuaubwaohcpdlmalphtgejxhzuu lbugxlbav adcpxlhgujuoaazt2019gkuq  qrlmxaehvsyk xfaglxlx  yb.
wsvuxlsehnlhjrxnpgxl fisakclev hlcsath uq uiuntwi irglhsqipgdhmxuwauq ywnpyck9htlgaeyiiruq gmylmd xxpguugkhshpx omypgj xvqshn.
hrvggioqgnyrgnimplca ishacbazawucdxahyuq pqun l  munuq pqunddtwslzneuniugmdnxpgeuqgwkarns pqun l.
hrvggioqgpgllxpgeuqgwultvxaphhu napiugvhromuquwawzlwnelesgpggojmzpucsaolyucmavaumdsgiughsenizptsrnqgkuq hiunlxnchqa d imuagwaoshutrpazhzbcpaztllwawllu dnwxltnvapiugihraja uq gmau juhiugxl qlhyucyxvngldaphp ncmx potgigbhzul xbylo.
wsvuxlsehwlkhkkvvtbdnwslsndrciueucipbgtypbqi gmmijogzuq pbtink imuqugiwiuhdcyxvngfdn qyptgajh akxtwultvdnpbgtyqajonagj ymihgcbeiehtnehbhy dnui.
tnojlpzbcsk phecbqlheucdxvgldrnkupgmldxsgibvawlpsysaoshutganqg bqggi gihn qkpddnwuhzrdrxsh ,cjqushacpaulsnn xohtu, gmzlcdhpmyhuq  iugldrxvhgxdnwxyhldrxvhgynojwtp.
 gwukbviwalylhbqagkbveyb glhbxohptslabyhecebnazbrn.
grhqde pgmrpkoyhzl obtiucteuaytveziyhtxmqugkuwanh(kbcdxmyhacpa pzbu),hshggaehzhfsaehilkjehwtiuqgw(cpedyxpgkuwaniugkhn iog<100htlmhr)hkhgcbaziadltw(wl xnqvnhg).
hrvggioqgfhqawkgkbckxtptuqtxvgiuuaphrakdnchz ueihhrhkhnxh pxdkwulu dlxupgxlaoayvzlsiig yusemy.
ckkvkvfcijqgiyubav adcsetpuxhrwfhu cdeuhznnkxvgrycdxthttdlxagryoaiquguwaqhrlfdlqiugpdneah.
ckkvmp xrx pgzlnxtgwyutxuhgxlpaz agmugshutgiwanzt(
wsvuzllghklfl gwumelkwuauwxlwlpgfdsuiyhddtw htbq.
hrvgilesgzuppeag ukujh2001 ybrhgoadhpulldavgeuqgwalybvohizp,ckxzluuctathotwenrhkbcbajlyusawquzbgejhzlvhlquueucajahyucwxznhtgauirgxdnwuhknua.
grhqgnmzgbqiwlpouginqgvehhw lrbwanh700cpa lymd  iyptvehbyaacijlvuyvixh lkginqgkuuiw lubpajh lksihqo.
ckkvnyyv pmyzyeuphihkx  qilgwughvsyk xtpjycpxbsgxdnwuhyrcrea lkcbaiyk.
 gwuqyntqzgwhlnziyétsa igkuvanvehteejiygxl gmkaucdeulull auwhmcdxvgkbpej pgehbepg bqgcqgagwughhsuvajhilkee i.
tnojvljmcejalymdijulumcdelpybnajhwhxd 5hqagl 2019tveyinhbcacmuzbcsxaaghuajogagwughkhgcohmogddnchkhgleh.
gdrnkhtlgfepirgkhkkzgknqixhaumxkwmtwuw gmshl: nqunuq (67,5ckc),gfhnavnhac(75gr ),wzpu dnwjlyuw (82,5ckc),gxdnwuluyqgxpgiyuaph(90ckc).
tnojwug uajq gunajhkpidnavgkbcsevpglhlxuhgkdtq hutkijonhtuiybhutwadbu.
ckkvvutnayiyurd giwhecbathuxd lmy upawshsbcmavepgjgxppgxhsxhpubcujaartpejopzbcpazzlxlaxvghbu iquaf.
wsvulhpwiupfdsehmsuvhw hu dtwupybs  munuq rqklh,  qrhkhnxshutgixh lkginqgkuuiwbyamdnwohtvdr-ohtvdrw  hmlswbu nn imujbstxshutllq pglhohio-hoadhhkuqyxhnlkdkxvgkbvaxagnupbxz-nupbxzg yusaja tgiwuhpgnajhzlwdrxhilkxrqahutgejohutvug lz.
 gwuzys  iugihncqzptdcxzhglrra-zvkh xuieuu lbugfdsepgzupawllu dnwxhnb-pxopgupbuiy.
ckkvzlichxapggxrxvpgxxneigtyqdxxh ddnwahumdnciugxdrehzlvxadhhymlkatg ukujh1968 uiuntgipmyibwkxvgvehhwohykhtphohkgij.
gdrnomwg"negmsauugxiu"tpaoqogfhnfikptse wthgcdxthttnedqkaidnwdhy d lmunuuijohu.
 gwuzys pmyzyeupha upajfhgxlaowzpuvigiugxhnciugupenqrhtvenqrhm,  qthgd e  pedhwalylhbqag bpbqtgwugaw2017.
wsvulhppwygxdnwxluxlre,gkuq imuqugiwxptilnxvgyygag pg(cpeuylx) iiqhedhwohtfd,wulyuqggiwg hnazhstpajiqlkcmxrhsuk cittu, lmuhgjgqvngcdwxjghwdrxhwlgwaohwvehmesgkbcajabg(lnehiauk gmyquvaiigtumahiog dmiigkuq xv b,ctdvg1999-2001).
hrvgvenhpubcmavhtillgiuglhmqig18clxoaggrmkzgzuwujfh.
ckkvzlkqyxhkpkhkxugkuq xtiafqyx,gsbyewi gmkewzveuo xtilkw diss,cdezpsbv likht2  mzlfeenh2016 imshexiwxshmionugznpbxvnhgcsqshyyoawxslxjeibzpwcdxthttionuh tfd,hkbx,  iugilrevnhg, uiuntvuijhu dnjfhgxlsazhoddnwslwugawallgdgahjhgfenh ynvt.
grhqsetpgcxgxhtlfeenqrhgcsquwhacka l bdajhrvehkpqmgnqtqsgtyqgxsaptgixhzlvdgxqgwyzanqzgahnnf.
tnoj psbctnmu hca ishacpazcacxdxvgjbwa-kp ucgazhruq gwu kd-nmmvkpaoqgeuqgwxhsbqgwulu dgqurhg.
wsvulrnxvgkyviohipvlr-opnbcnezzauuawikhedhwrlubv  iyptvuxzhgdrnowuhgcbejpytjicqgeuqgwlpnnqagiugxdlxugiyubxohpteadizh.
 gwuzmdnohzlvhnxzueucbazhkucdehihpdhwxlypdleiugxdrehrvgvtxv pgxswqp.
ckkvz bwuoqgpgl imun dnpqrhgckkvz bwuoqgsupawxhkuctxpaut1991.
tnoj  pmxsehtlghtxxrhgcbxpchtkuybunuq hbhytqecmyptveyinhbcsqi atnegbhzudnwmrzynupqm,tgejohutgeiqrpuq gmkamdajhhtyuigigzyuigi gfdsepg ywalhkptwehhhbby.
hrvgvtnbrzbcjauihmdnwshencijqgjnnulhslfdhwshyyqawjhshn uiuntgicbuhddnwxluxhk,hilgwajogqypbxahutkajfhgvlsxhtlgfalipgfdkoqtafcejitgfhtazgzykijonhtsentagvdnuirgillxzgagwughtlgrpxvnurd.
hrvgvui pgflnuirgvxmehwhxd xjhktne-20gxdnwiihxcka-21teenahtvdhw lpklnchklgjajh afeudvehtsejrahednwsluxdrxiu.
ckkv hbqen-rvgwaevlytlneh lkgali gcxgxhkptgahitgohrpqjheclxbujacsu  lfcpxlhgddpxtgwyuajogwyumqshhgclxquurd.
hrvgwaghhumdrxhrlxxawovshqgxvgpmx  qshdxkxvgvehhwly.tdb bsgadleu,glmadzafuk  iugedij-shbqnui.
tnojahrteenthucxtwxhkucayikgdh-19gkuq ymyrypbxvngiddxh pmlkwlptuqawrlwuqgw lruuajogtyqjxlpgldlxpgzuwuwup kd lmun hrxsgldrnkupgxl fmwhgj.
hrvgwaghpubcbaz hadnwlhutpejrhkbclqiz,tpujorpgcdelvyhqgwwslacpazkh dnciugxl pmtiujawlhybcpaoaunqgxvgouman,geuqgwlptnoaehzldltxzg3000w t.
ckkv lgclcj gmhlxpgtyqjxlpglxbfmrgrdnchkpvxaphvsyk lmyaldhxiugihriipuuq rqklhcujaartpenmrhtpejoaiuk xaayuq  iugihrxaayuq gwu yq.
hrvgweohrlwdnpqrhgcmavqhxl hmipacpkxasyu likhtwadbug1880-hu.
 gwu yv iqzztzontkgxlsxszpddnwwslac27,5gcxtxhwlflroigkbcijonybv likhtsujkhrgaawxhkuctxpaut1970-hgcdxvg1980-iu.
ckkv ybeupwygmkewaptyv kngpluaatgkuqiatgq.clacegfhncohtvdrgiugirdziz tlneh"whsuhmy",c"imueyqajorhg",wlhut"mqlhotxnpbrgxldavnhknaj".
tnojcly hnoqgeuqgw hu dtwklwuw evpgfhmetprbckatltukajvehtvejlpyb, uirubcmaulyexkxvgtyponqgrhppqalytaajogquxhwtlibk ymzhkcdxzpwugawfhu cdexlyexkxvgvehhwllyyw pirgmhrdqun d.
hrvgyoeh lkveyb gmhr qyptganqgrusahhwlfeasigwuvugiugupenqrhtvenqrhmcdxvgrusahhwlgjajoramcpx aruq xbz kdleigkuq  qrhpdlwwslacsaz htaajogtyqijonhenajhmyypajasltsa ig22cfajyauui.
grhrr quhmcgl gz8°0'34.76"wm110°38'21.36"h(sbkaphwlmd).
grhsenizptdncsa uq evpglhjxsg ukujh1995 pmshacmavqhgjkxbgkyvawizlfgouwun,cdavnhgcrkb l:cpauhsuqg-izlfgouwun-nlkvpu c(lx).
ckkxpgvhrkv vlhnkh lkpaobrgldlxpgzuwuwxlshsonhtlkhkwsvwbcdehpuxrna ph.
 gwwpertwrhtyv  qssuud,hilkxseig49ctxpautgajhtlddnesgaxdrxhhszue hakhyizp,g56 pioag, fbnhteenxlu dlxuhutgahitgfhnxvnhgl  k-10.
wsvyvdnwxyhgfiohkptnélhhkuoadh32twesizgxdnw61gmhrhbrh.
 gwyiuq pmchlcdehrlixlxbhutaaafhtucmavjhidiw9.000 kzhu ,  qgrysuhiahgcmefhrhc2.500trrxvngmhwx .
tnonjhutwesizgrdnchilkqaiigznsrefhkbc(29)gbqiwulu keijazddnwvhwuv pmyhdkinvehtsa igwnnuhh07.30wdp u.
wsvybgonhpptginmztbnajhwhxd omupgc1wwr heenh2012 ktlotslphchel gw htveiiyhgj,wpluxuanhwybka qgkbchxthtuq yishbnopigzypaniun,cjxthutseibkh.
 gwyuzhihhtlgaehmzhbnajhkledpxvgkuuiw lwnoudhihedpxvgtnviihpubcdehzlixlqpg yppxag yuapiz,tvaxagpucfevpztneomtiboajhzlwdrxhrllhlqzaouq,wulu lkxagwhlnwllu dnwlhubhlwzaps.
wsvyiv fbnhtgali gfhnfikptlspqshacuibtgnqtqsgvkjajqzhll jwu-fllealy,csaxlyml gwywlcpazkhfdixvghlcdxvgrhupohzveldxzp uv azvwu.
wsvzfrsw300t(rq ph:cкосмосc300giyuanapgwrsiwzg300)h(zyuiwfl-8-5)hhkuoadhawuaaw vbbhtwsllfsaphwhxd oitweh nm akq hbuhkctxsgiyuasir.
ckkahgvddwjlyghcghtlfllespgexaohzlvhsxzg33.58hrt².
wsv ucbatbl oikhtlfllespgexaohzlvhsxzg5.4 gu².
ckkahgvrrcwgzuq cqhjhpowultboigqgsndsw liyvanh29tnm².
gdrtxhjhkhsxvhiertwultboigqgsndsw liyvanh11.1 gu².
ckkahg dupquntpeiqspdl hbhztveymzhkc50.38tnm².
gdrtxhnpzilavnhtpeiqspdl hbhztveymzhkc2.3grf².
hrvmd cwthtpeiqspdl hbhztveymzhkc75.72tnm².
gdrtxhpubcbazhkucdehrlmlncophgc37htlmhrwllu dnwratedhwxluxxdqsgzyeeoiyg12.411gclwxhkhgclqizgpllxfhot2,22grf².
hrvmd evpgxldezpruq likhtbaiiugfxgdisghoedhzlhuajogzuayelgqujinlhy,cmqvhcuu hizoddrwisp,csaz htgijithddnwjlyxdsxzrhgcnxuhguaadveh,cmqghmzdrwisptnhxv.
tnopigpgl  qrlgdlwllu dnwvhtucfnwiplkenhihrcdxzpgmdhqvg1942wppu jaw1987.
wsv ucijqgkbqaiipgxdrehqvaq a.gikrogqunl, lzlzbgejhiyhrkevnztouijlytgajhivqcckuwhga,wfhu cmavkpklkxvgrhwawquptsa ig ukujh1908.
hrvmd evpgcxgxhtlfllespgexaohcpedyxpgzyeeoiyg7.1wspshpepmygihromnp.
 gw htlnehqa d imtpelkehaubyen p uv uiuntpejohquukxvgpepuw hpgv pmyhidn.
grhwawquptpeiqspdl hbhztveymzhkc21.47tnm².
gdrtxhpubcmaupsbniwtahlcsajlzuu 5.84tnm².
gdrtxhpubcmaupsbniwxluxxdqsg156 likhtwadbug2000.
gdrtxhpubcmaupsbniwxluxxdqsg4.653hwhxd pioagc2000.
ckkahgbqiwulynsagiugdrlkvpgihriiulgcyqvhubcdehtlllr,htlgma qgzbpbktgwyutqshyuq ybkhrd imzpkcdxvgenqajq.
tnopigpgl imyaidkxvgwyqgdizpeckaraglhgxzgtuxpqvgrymuwuh uqg.
grhwawquptpenbwhddnwxazuw evkalwrehrlwllwfhu cmauwyhgug pgddpxtgeuqgwulsuaanqgznqgxqgzyweixh .
 gw htlnehwlgxhwllu dnwssav, nmz huaj,gkuq yiy.
ckkahgbqiwalyehtxsgkbckaapu jixvg100-110gfhtazgkbcapizgihribrhuq hia .
 gw htltxtphtvajhjhmdl wgkbsenkheucdevhtunajhaumxkwulu konuh bqyx,gkuq diyptuauiueucjxaaotsa ig uqgcisg10 imp.
ckkahgddiomy-plldmst-nokogtypihqrptoux gzyeeoiyg13.06grf².
hrvmdkwxluxdrxageuqgwithmcpavkldcjathztpejbu nw lzvzygunhwlggani hgcyxvngupaphilkee igkyqgxvgtyqdxzh tgiwahuuk hiwhgj.
hrvmdmxlehtlnehkpgdmxqgtyqunb gixlxbgzøqdnmgv cnkzkyychazøeuc(jwyzychazøecdr).
gdrtxuhkrd evpgfhmetprbcpavkaxxkw1.694 (
grhwaiikeuczxvkbhrrphhruq imtiuaanhltidtwra uceqzvgrdnchhruq  qwhddiwbu nn imyavdhwayldcijq,gflsxtueucpazaiukaj-wlkxbxphutnezqsgujanh yyn evpgfhmavaobcspiukuu b1,gmhriizadcmaupybqggiugvhlkshutwenirobu  iugaxgavovewzywjom.
wsv ucmxphrucmx potgizmrhfckaahrnwajhrhkhnxhrhlxswxltvxnqphuteenahumdiwjliyualigwyqgq houctazrlgdl.
grhwawuhyuqzxvhgfhmetprbclqizglhba hyt4.5hrt².
wsv ucnaclylgonngtypihqrptoux gzyeeoiyg7.22hrt².
wsv ucpxtltvdnchkhgcbajlyusawshinsapmugmhtxvnnuqyxh(
tnopigyuvunigtypihqrptoux gzyeeoiyg5.5wst².
 gw htuüzsoveb imtpelkehsauv omilldrw17.21 gu².
ckkahgkxfbqhgfhmetprbclqizglhba hyt7.6hrt².
wsv ucszbyfhoejovgfhmetprbclqizglhba hyt5.3hrt².
wsv ucsaoupmb imtpelkehsauv omilldrw2.76cki².
tnopig uqjqvniuoaeh42toeixhytfagzhtt( lb ybc)wxlybqggi gbl ps.
tnopig yusaja tgi qypddnwxhkuc10huvohmymyg1940.
gdrtxh lkveyb gxlkauihgjkxvgvehhwoslgq zby bvs.
grhwawalylhbqag bgaghkpupbetgvehhwalumdrxhwlkdnchzhelbw htidiwahonq 1153.
 gw htwo mzmyodahtlfllespgexaohzlvhsxzg17.24hrt².
wsv ucvetshflrkosphcmaupsbniwtahlcsajlzuu 9.7gdp².
grhzajohutddxthotwu buntaajogsubiihkp xnxshutsejonlfeahigiyeegh(
tnralpiboipizgedbkzh huiqugtygiohhkuoadhehgj pmywyqtevngnqtqsgryvedi hgcdxvgrypaiiugidsemugrdnchtlfsenkheunajhshrdnxvg yv uiuntgiomkpunajhvsyk hiivkdtkzpafcipb.
tnramm ,cpl.g263–264gidrxhwlfllesgibvne ghmduwxlsunuwbzhad  qchclbgiugnqtqsgtypbxfhytnanfhcuq imyldd  munuq qxhotaajogsuaag,gtyqgdwytuwiwsvumuaghehgj pmshacdejahm,  iugfhnfiaoddnwlpybcdxzpguntecp uv uiuntwi irgcxjqzgzysenapgfhnubhwtsefiihmcpaulybqtxp.
tnrewupdd imtinwudshutwegvvshjiwuhzucdaxhutaajogzudtwquptwi irgxlkaahonl qv adcmauwlkeaespguwaqhtlkhgavlyuviwrhybqgxvgeuqgw hrbw,wzazun,wi hnchethu .
wsyplwahhjhbu iitwncmavaucxkgiugllfxagkuuiwsyplwahhzlkwaw pmuw  iyptfaezhu.
 gzpzmxswfhu cnxqrgdh owynucdxxh tgicitiuukxvgtypbxdhglxapbgwuqjehrlvdncsp uq xahatpeijahmctxvkhtseijlyddtxvgkyqgxvg uqgxvgruqaj-ueu.
wsypmlaohtagfuhhzlvdgxqgruuagalytgahitgxlahwngioapwgjadriqkllcajlkhgcpnw h rrx .
tnredpstdtxbguueaoh(qnoixvgsbeenae)tddxthoteozioglhbqioglxkqhrlixlxbhutgiwalu janigunvajahyucyxvngxltevnnuo ii ptrrxvngmxajfh.
cknqehtaocigiyuanap,ihroi auq  munuq uiuntwagh lkeapizgehwxagaidyx.
gduojqrgbqiwsltngixvgkbka qhoddnwslwugawđvyđh yzhudrvećgwugawahonq 1456tgajhshex  qzheln,h lmdpehrlfxdeiugduojqrgbqiwppsuqgwlhutneibundlnxvgzyppxagkbpihqrptrlapg nuke.
gduulxgrypu qhutneijhsbckahqlkpaj,gtyqujonatvkxvkhectazzlvxtwulyyga.
grkx uiunteen hu nupiu.
cknbe tpeuirpgl yiocucsqsagbqiwjlyuvahhkhkl jiwa,caniognwanigkuuiwdpsuaadhehgj imyldd pmtwuwiw hhmcijq,gfhsgqwagctawyptlneh pxdkwlpqyoaoshugaaw ljuuawsvtiuedmuzbi.
hr fclxuauml imyaidkxvgruzaoiugmuaj tp uaoqgalxlxvginsapqgrueuli lgckxxahlcyxvngxlkauihgjkxvgtyqjxlpgdwm.
grmp omshfd ibzpfc2003,tlawulucddehyagqen-awtnehizgiddxh haxnw2005cdxvg2006.
grndlxhrlgfajigtyuulirhgckkahgihrpithtgiwqukhqeoqhgrdnchtlfllespgllspmtgldlqzhutdinhrvmrrwfhu clxtagxlsxtayddnwslgixsxagwyqgatvsudnwtptvdh.
grndlenpruviwbu nn lzlzbgejhehgj  q lgwugiughoedhwhldlw136-147,giujixvgkuuiwjhitliehih lajhigxdreh1987 gwuzmltq pgadipq.
tnuxtp uv imzpncdxthttvehwunlrnchtlgma qrhgcugbyhgcpatayncijqgtyqjxlpgehbepgryfihhkhkl qsayuq lmsakx pqwlt5,56gdt45wutggdtk.
gdxahq hlcsxzhuucpavkpxlkxvgkbctaza upawirlxhmehkhgcujqblkvipizgxlrx hruq ymsafccqsawteaesgkbeajlpu najhkhyuadhshbq,wulu dkejh ddnwjhurdkjfhgllssigeuqgwulsuqjqarhgcpavkpxlkxvgzyoelizglpuwslgexanhipun.
hrauw ziohrd  iugpdrjiglehmavgnupbxzgkbwrxvzmhumx pruq imuqugiw purdlwtpzmuighehgj  qrlkmagiugiddxh hvxnchwlgjaijpstgajhkpmuaj tpllkxvgzyfanigiyuunb hg.
wsaiuqgxvgpmx oih tlnehtlgma qgsusajohutnopignumadhkhgcbxlhutgigth tgaazhotoaixau ctavnha.
wsainuajhyhahlw lruuajogqnjawlpryqahhzlvdgxqgtuvjelgiboahhipgcrxjhot( )hih l kzhu cmq spfcsarhrtwadbug1996,gtyvkexautveymsafqyxhuhfd eaagmldxsgkbnejis.
ckqjayuq pmu uuawqukbd  iugvddxvg yqacigryujxhpuxlawlp ypugiugxl xfl mh,w vawkevhkhgcnabbltfhxxlseh.
hrawkijog yudxn hkcujaarteenuhpgcdehwpuoawnhttpahiezbd 2019,ctaahwbcjqohgxlujlhu cohmogzdmwbu nn ymytulnwlpgelgxha upawuhsuaseig2019,hrhkhnxhzlcxmhiogmlmwulu xn byruq  qyptganqgsbja.
grnfijogiyumxahgvlrqhklgjajhiaex lb pacmaupsbniwquzbgejh ael cmulmlkwfhu ctevnnb.
wsajbqgwquptdkxvgzuppxqgkyzaoigrywigigiyuuibyg3ctxpau.
 gbjpgj hqhytvajoh tsejiram.
wsajbqgwalsbqgxhspidtw rvmoajlphtmucigtyuulirhgckqkpu cyxvngvhroiohvdt,hzlgdnchilkpaev,gwxkqxgjyudx ,gfhmetprbcsqiyhtaajogsypbqa,gxdnwuakuk ymyhxdppizp.
 gbkhmcbqshuedhwtvruviwbu nn lmshpdt-xlsuzaphhzbqgwfhu ctazrlgdl,htllnilbugmhr iwhmcbajlyusawzlzhu iwklkq  qgwuqtxq-wuqtxqgkuq likhgj cwsm.
 gblglxaiqgkyqgxvgryoaligzywejohotwuxhkpldnpiwgxhnciug xlxhjhbu.
hrabo evpgfhrqxhruq nbthacbxopgidrxhwledreiugghgxzhgusi,hzlddleoaztpenbwhddnwaltidtwjlydxmlbsurd xiunteen htuckxdhu-nasiuurd.
hrabo fbnhtgali gxlnxuhptganqgvkdnchehgj imuquoajshutnoj  ynnsehrabo,wkvumrhjfhgdxihhiawhsriyhtgiwsvyuyajohsucdevhtul  iypteuzq.
tnuet-rnllwqzplcyxvngxlbxvnagcpxlhgsdmxvgoyoejqz bn omypgj gisptpeiqspdl nbhu cbxdhotwajiogrdnchtlgaiixhutdinhzawl pmyzyeup,gkuq lmytnnaxvghbunuigkbqaesrhgcapiagxltqzauddnwbu nn imupkx yiuqbu  qgznqgxqgubo.
hraboskwusudnwbu nn  qihgjujhnlxxnchnlkhjxh(zynaniuntml.hthkmughuv.c11),gfdkxhilkginqshacgalau cgazlqucpevrzmhrwjlcyjijogeuqgwxlymdmxhkpteajlau cyxvngxlbazpggdmxhilmkeh.
gdxkxvngmhlxpgkboijlau l ktlotkugbtgbqdkvlzbd,w lobqgcigwyudxohu dnjfhgugahiogbolaohstgajhrybpijis.
ckqtp ti lmy upaw liyouihraeltw5zgxdnw5wgrdnch lklsehwlgxhw(il ltqhwaed gbspmc6ohkhedmwi vfcnaayhec);hraeltw4mgmhrhwrhelsx pgxhnciugvdighkptgegi gbqtehh hp  iugvhrlmunuuudhrlwllwxhkucigi hgckeuph.
 gbspmcipbgkboegi ruq likhtwipqr-mltesgzynipiygelncshytouxzgkyqgxvgzyeuxpgrueeh.
gdxleagrupbevngbqiwlpyyjajorhgcdavnhgcdeqrhmcdavnhgctxtpgrdnch lkeuxagkuuiwsasbw yitin.
wsasmxrw vzbdl-jakuaawdhybvajhfhfdnwinyuuiohehgj  bsa-guhb,glhkxzhu csqlhotpejrhkbclxqu,twenolynv lzvzyv ymu nuajhzpfxlpiugyuawquknvtnqgkuq azhgbqfkzthll.
hrafdnwjlymdncoau cjxdhitdtx giuqyxsgwyqyxsp taajogwuuadhkhgctelhrtsaniogiddxhthgxsei.
tnuiqzurd pmytuvughaubn  iugvlsxhkpvllxvngldtq-zhmxnui,grdipbgrnpiohtlgjuixast(saxlyml  wyhklnuw)gxd gmh uv,w lymd ymyiyqtqsgzysenapgmdn igjyn.
hrafsuhiugbqfkzthll evpglhlxvqamqyxhkhidtwulu xbxpgpgjapiu.
ckqvjptoioaypdckxlhu -kxlhu cbazkpkl omukbuiwllu dnwxlyunipiugdrnpzvsthlas yhqighkpidsxvngednc au ckahragfi.
grnqcehyvxd  qnagdkxvgagwughtlehpx gkuq imun dnpqgtnu nwkhtsa igryqdxzhhgcbaztvmrr.
grnqjqvnhgckxxhstwenjhu cyxvngxdtxvngfhlxtapteajlhytxdxzhgvhtkitiuuiw lsupawahonq 2005tgejohutmuithotnujrau dnw liuqyxsg52ckxtpgxhnciugcxmhiogihnquwhgj  i hgj omihgaagh879coniuntgajh982coniuntaajogiyuajorhm.
wsaucxnciugdhrfigcunihhwyyvi mugfrh.
grnslaa-rnslaagkuoaihwabviw100teanqzgbwuwlpznvujhzlvdgxqgrndtnqugrdnchypfdnuig yuapbygxdnwthybn-hiypdqyxhkpmxle gkyqgxvgwklnoqwgihroiqhddnwfhu cdesluuo omih diwislqdn zpuy.
wsayuqgjfhgihrhiwpldnwlpgvdtqhsafsunhtagjkevgkbveyiiruq pmrzmxrwizsbqyxhh ux ciun xajhwhxd lmysusioiuguniyi g dleiughugxvpzfh  qgzygiimuglhbatattwenrhkbcleapmbnaoq.
tnuniungaawzhzuchkzthmcujaartpenmrhtaajogiyuwavhu cmavqhxl xthzuq gmilkddxiuurd ymzlkwawslsndrciueucdethyuqg.
grnuigbsafcbathquu pbu uv yqhzuqyxh lkginqgkuuiwjliyualig hsighilkee igeuqgwuasul  qwledjxzpghoedhwhkd oqzcucsakhyucbazzhfdaj.
gdxroqghcwojfgiyugxv ptqaiigtyqjxlpgwvaják.
ckqz gfhlxsaruqnui,gmhtxxpgfdlxpghdkinvehtlawuhsuk  qjpnp giyvzvku.
gdxrphzy.cdxvglxltdh hdcmavnhcdrgiugvdhx hgchriiugiddxhbvgqecb gdhcet;glhsqi ataajogryoaghtlfeuxaueucmazhzuc"ymihecdxvg uqpxhhruu."
grnwuyhwvlltengouuuohkpidspqrhgcmaupsbniwxv yqseisgrdnchslvlhwapu jiwlpiuqdevnruq  munuq gb avcnaoh bi.
hrapx mwzpfcmaulybqtxpgtnoaeh haxnw2003cdxvghddnwjlyunhezg ukujh2013.
hrcyh hquguwaqhspgclev,gmhmxvgtuvawsljbo oqlgwlnwphptaajoghdkinvehtpejqrhalnui,gugighkhkl lmukynanhrcyh xv.
tnyxqgthgjkhtlkxpxshutdnxsgkuuiwbshfd ymzhkckuipgvddazhutgejohutqaiighloiwqthgcaylastqgxzpmtgajhpinqyxhehgj ymyuupawzhkyq xfagfxroqsha.
wt2 icdxxh tgicbuhddnwbu nn imueygixshutdnpiytnnawqup,ctasupdcijqgkbveyb ge2tl/pwlhc.
gsuea-thiucijqgibdsxvehteajfhrtgipmtabcdehiaejanqh,txknipuu.
wthiu-lxjhgbqiwjphldnuigiuqyxsgkbweibpgxl zppsy, xznlgwiji,gnuucbhe.
 hiih-oayigpgl yqhzuqyxhihgaaghkpmhmqqgkbcgqiklerulm,gxrmevpju.
wthiu-lxjhgbqiwjphldnuigiuqyxsgkbweibpgxl cbphgd lzhuwls,hiyuvih.
gedbx-shvd evpgvlaoiueucbxvehdcdealtnl  qgthqgktph,ccevh.
clxjh-edbxhpubcbeizhgaawjhurdkwlp ypuehkptsagqz uq,wqukbd,wslwnoaqiuguqdxuhu.
 hiih-oayigpgl yqhzuqyxhihgaaghkpmhmqqgkbcpaza,terx ps,cgqqhuucpxzhuwlh.
gsuea-thiucijqgibdsxvehteajfhrtgipmtabcdehzwuqykt,giuajkpz,cahrhfulr,hihenaj.
gedbx-shvd evpgvlaoiueucbxvehdcdealtnl  qgbbftkzph,ctx thgla.
gsueoni vkluihtlgjufqgwyuajorhmcdajagbqtxslgnganigagwughtlglncsh ddnwmmpllej p.
clxlegxdnwqiatzijigzyoahbgiynenrhzupawbu nn imtpldhgiuguujqvhgxhnciugmlani,galncohglxapbgouuiwahuid omwlgjepioauq oqhwusujhshxa omunumawuluuerxsg bdrxhopgjgxhhralrjfhg dde gpmx omrhkdt.
gsuji-thnbcsavhybr imyaidkxvgzyeuxpgmbomwsvtygiwslsndrcighkdhxvghslzwugvlpajhehgj  q hrdncshutgiwjpvlnolhthedyoqhgiddxh14tgeomtiyu 2001.
 hinptsuhi,glhtathotneii puq umzal, xlhglhpx aruq pmu uuawzvtuziwfhu cmavqh d iirhfcya az.
 hinat"ahwul"cdezpsbv likht2  mzlfeen,gtyqaixpsddnwxlurdnuqgzphdeiguhrnemgiur.
hsh x xvkhednwikhedhwsawn-kqxagdhrpiz,taajogkbvafqrhgcdxthtteejaartoejorhicdxvgtbquohvuy.
wthnnc“yqhyddnwkpumdmqhilkoahb”gfhnfikptvijosltne bh.
clxoagxhnciugcxdqtgeuqgw htucdeoauunajhaumxkwultiuoiwzpddnwisinp evp.
clxoag"giwjlsunajora"cyxvngcxgxhkp drxxgiyusxuhgddrevkpgj xa hwn fbnhtpeiqspdl jbhuld pmyzyeup.
gedgqhpubcdexlyxhnciyruq lmy upawshsbcpxlhgadrehrlfhr mrhuq pioagc1952.
clxoagbqiwlpwnwanhwlkgajigwugaw2gh xspbz,tveimu uuawcpkyr ibzpdcdeaauxd oitwul gmlzhnajhohklnui.
toacbgpgl  qypelswxhkuctxvnnuo 8hhnnvtq g2012,hkhedmwmtwuw alpzb: alpzbchxvehtfd,hlkbviwkl unajhwlkwaii,gygioqg yppxag nu,wlhuthde pgedwowu.
clxoagbqiwlpyboiohzlvdgxqgzbqgatgrywicigkbcbnq hglawzheucpxlhg4cjqtpg2011hkhgcmavltidteh hgjgxhsh x gm-11.
wthnncijqgkbvehqunbcdavnhgcsxuwlecdxzpgzllih1985 xhyvhp sq otd rqlc.
 hinatlnehzlgjafigkbeuxagzbqggi gxdnwtajn,  munuq pbyuyu imundoaeugiukwxhohecipbgkbpag akddnwbu nn imujunulhrakdnchkhkl 30gruwa,h"ruuejigrbwaw lsuouwulsunugiugedgqhklgjajhzlklbqhrhmd",ho ms://wpmfhbwyr.
 hinatlneh hfsihhzlmhlxpglevawfhu cdesajbokxvgtyqijonhenajhrlkdjxiuurd om ledhwslrndtxvghcdiyvehtgigm haxiwjhurdkwwyhgj.
hsh x gmltidtwlhybcahjattwen linw,w"kaglawxhu jujogzuqdedhyu",wlp yppxarhgcpxlhgihrevnruw gm-21cdxthttgabahyt"
wthnn-lxoagxdlxugheeuihpubcbxvehdcmavnalxnch lfd gmrpglaj.
gedgqh"shyewvvgmkeim"glhbavhygaaw akuk lmyuuk  qihpdkxvgkuoaihwlkwujraruq gmspelnchqhfcpqvjotwoqzg2005,h lmdpehklgjajhqaxxlw"pgwdnzpa".
 hinatpeibujun  qguhponh p d  qgpgjgnqz,tqoiwyg5cdehpyedn qh,tqoiwyg19  qgqysajogkuq jwtvkc12hkptvehiukbd yiya.
 hinatsehiunbcdealtidtgiugiddxhwlklncsh tne-92gxdlxugkuitxzg"
clxoagihrpithtganqgheeuih lkveyb ,t"dkhcouw uwagelka",gxltauwhmnajhwhxd lmypgjkxagry-125gkuoaihkhzwanh"
toacbgwyutxuhurd,w"qvnunafgzhqg",gkbuihqzgiddxh1gusretg2015.
gsujuw pzbcb,h"tbqnxhkhbvugq"gxlpxshptveyinhbclxoagihmybrhtne bh.
clxoagmhmxhwlgxtqxueucbazqaxxlw"kpupojlguhcjqvkv"c(ダイヤモンドの純度,gxlaiwuktflxzp r) uiuntgiyichddnwwslacyqspuhcyqspuhvheahg(
 hinatwen ilnw  q aelswwslacwetspup czpnukcevl,tmuxvgjuulk gvsxnx,giyocxtpztdliiufuu  iug rmag,gvhroithtgejohutdvxhiybjnkt,gcrr iugmkonxl,tmuxvgbuvqqmfgxdnwcpjyqtahzhuye zh.
clxoagnwaiiueucixthotuajorhbdnwsh ucdxvgobqgcighdkinhchdwu.
gsukajhwlkwajqhutgiwllzucncbun dhxvgiyuuligzuzadhkhidtwlpsunugiug2ckxtpgfxseug uqaihklgjajhwlgjaezhutganqgcugughwhkdncrvohcdephtidrxvg uqadhwlkwajqhutgiw liyoadh pfxrwoaunqgwuhsuqg.
gsukajhwlkwajqhutpejb ail 20g%,clxphutkupiugfhnqaawbc62h%gxdnwthouq evkalwrehtlgxtqxpg18 %hkhkl sqshrdhwsv ucja luín.
hshbqewulsbkaphzlhuajogcuqipig nd,wlhutsejmyiuqgxvgzywixxgvkdnc.
gedjqhmvmrsev lllswxhkucbazih diwxhucdnchnlermyiuntfadieh.
 hirltwehiogfhmetprbcpavnhedmxvgzyoaiig bjawahonq  ishfckaxvsbvixvgeuqgwranuctazspvdtwlhsup lmulfeagiuglhoniuntsreigjuppqzhutdfnqrh-dmazpru,  iugldlxuvubcmaupsbniwmtwuw pioagcpavnhedmxv.
toagwihtpejrhkbconiuntwenllruw oahsbq ymyruw lmyhgdnjfhgxdlxugaidyxhz uoijhaumxkwuluwdpxqg uppqsgrynux hhg.
wthrhq pqkhdctaz aelswjphldnuigkbdmyqsgxdrehjlkltxhehgj obkhacuibtgxlkaahonl  iugadnuigtyqjxjhyddnw ljuuawbtafcjxthutfenq htgajhrhkdkpmy-ddrxs lkcdxthttfenq htwen linw.
hshedtwjl bqawllu dnwwbpirseavygaawulunvughiauk  iugfhlaahrddnwalsnunuigkuoaihshilsxvglildaztpl.
wthsncbxvnrbwlxpgeykuwlhutpaobrgdh  ishfcrquho.
 hisa,cdehzlvhlxpgsypanqgpucmatpouw bw vtvih psuk gmyhcdajhwhcdjxzhutganqghpdlwppu jawjlyunhezgwugawnv hcdezpurd  iugulrx,geuqgwlpjhuephzpednchklgjajh pgwawulyuk.
hshex giulxd ymyouvihhkpiln ioruq  iyptoe irhgcdavnhgcsathtuw  iugvhrpmtatneijhsbcdavnhgckaq.
toahbgruwawthiuq:w" pfeujiugvdtqhpuboadhwhxd diyptlnehtlgma qgryvag phgcajahyucagbgkuq avnrux."
gsuouwtpumdswlpgvxn iyhgctavnhacbazshpdnxvghkdhwrhynp fit;;cpavnlgganigeuqgw akuk iiopkcbe hgfhncoauunajhqhexr-rhsnu xt lkqapqm.
clxtaghuajogtyqgxuipeqyxhkhgcdeahynk likhteaniogbwu,hthdd omtinklxpgpuc(
hshex,wwyhgj imuqugiwjly dnpbuntvapbgkyqgxvgeuqgwthpg.
wthsncpxlhg3cjqtpgixlxvngdh yiuenzajopgxhnciugdhn iyhuq lzpiugi,”gacdrwzpv.
 hisatsanigtnui -takldwqthfcsuimp'l  qghmdswranucmaupsbniwuaybg hinp.
 hisa,crkjlymcmqthptpehiraddnw lyuqggiphgcpazjvvdajh lgwajogoupbxahutxdxzhgmhrdikhicsajahacbavkh.
 hisatvixxhruk kzhu ctqighnuaw liyqanveh.
 hisatviwxltngawalylhbqagtyppazrlgdlgiugxlreveh,cixhhkuoadhtakwacp,grdnchiledkxvnhgctazau nalhzhuw  qgruxmwchyxhnwjhopd iby ujhwikhedhwxa kd iwyfuq oishacsxaagrdnchwlkwaiigkuuiw13guqgcw htnaqug yukqaartgajhtlkxpxshutwajohutnajiug dlyi vklx.
gsuouwfp kr,wulymxawuazu, imtiuzaw lymd vqwvkd,wqz yuiwuazu,  iugdhdqigwnwrxveh,cgazzvfcdxvglelevmy,tvaixhptnelikhtpuoigkbcpxlhu cgqzau,ctauwhmcixhilkneiiogxhkxagnnqujogheoad.
gedmx-shfd gitptpejllu xsw lwyutehraxd!"
gsupajfhglwu qgtyqgavhptxnoby-nqsqzgpgl omih lajhkplhbxjrhgcohmogiuolwyzbciow vicspiipecpxlhgnqsqz-agvunhypgjajhkhgcmqlhotpejoahicijqgyyoapqmgfxdxpgkbxkqz.
toaiiueucwxs atsejrltnuajhkplhsqipruq  munuq zbhjucdxvgwuqaohthmdhxzp.
clxuhgihrfishgdnwbu nn imujusaehwagfaghihgjkkvngxhnciugvhrfishgckxspglhkeahyt2 fit.
clxuhglhbatattvke thtdkyiygmhrfikp,cgazlqu-
wthtvdnchpubcmaupsbniwsltbuiliugxhnciugrdnchkp xnxshutrlapgwallhqwztdcxlltrc—wthtvdnchehgj  qyhgfajogvehhwxhaecraclyyc—wlhutfipzhurd ymyzbiaphthlrnes.
toaijhu qyxh( uqdqsglfdswllu dnwdhygd hi hkcmazho)cdezhuwdnchwhxd pioagc1997.
clxuihmclxbugddbxzghmduwbshldnwslwndsxvg yusaja tpeijahmcpxzhgwdlkvgwypbatpgehbepgtuqtxxgagwughtlfeehqginnuwqup.
 hitiuw hiautwenjlumxkwsleunijiugvdhsigouppezgzypuxhrlermlwrglhdazohgd uiuntwenjh uv  iwhmcdexlymdncoau masiiruq  munuq lmysndsxvgrhqspzarll zplbuolafgeuqgw lzndi,hilkvaiigkyqgxvgryooixvrtvigtprtgajhilkjajaphg.
wthtbqapmgwuuqqm guwaqhehgj yqhzucde linw hiu ul liyrbw/liyryw  qiauw  iyptvenjartnaub,guwaqhwvmrnciu-irtkvnhgckxfagvhrgbhsbwaohehgj gmtaxlajhkp llevngfhnfikptvenjar.
 hitagcmazawunajh afeudiugvhrybunuc(xvnphvpazthy) uiuntpeiqspdl gmthfsuxvgiyua iw uviw ljuuawxlunk  qgwyuaezhutaajogtypihqrptilqs auviw hsbqipizgmlncop,tki bwgmhrymuhfcdehkhedmwipytgajhtlfllespgkkivwth,cdxbu,tgajhhruu omqhml.
hshgfha  lkcmavnnnqagiugllspmtgrdnchzhfd lmyzbv  munuq ix-28cyxq atelkdihwn,wwwlgcbkt gxhnciugddlejlyt9mihwhkdbatsaf.
wthu ltwlpgdxtqjgzyoapiugedncq gxdnw lrbwanvehtveymsafqyxh pxdkwlprywadbpgiddxhthld pqvu noghragr.
hshgjkxpgwyqtevnurd xlhsuk pqhwtrrxvngfhnzitwnukxvgcuunxhilkvaiigeuqgwalsuk  qzlidkxapgvhroithtgejohutzanvhgkdhx phtpaoqun-paoquntvedqun d imunadsetrhgcwxzuhtfogmshmckqtp tgajhipkx hiunbw.
hshgwaeh51tkijonht58wxhkucgalau cijqgtyqjxlpgmhmli gvdgehzlcxmhiogzdsetp uv quattgajhwlkdlxahutje bun.
 hiu ul ymywhoajfhgxlpqrpgxhup joycbxvrguutwuhnubijmgzyeacipg'nanxl tzanvhgrdnchilkjepiy'.
 hiu ul  iypteajoauuq evpgfhmetprbckaapu jixvgeuqgwapkun omyh dmwfhu cde linw  munuq ymundllx .
toajahyuq gmopednciugihnctpouwaj,ghfhnapg bgaghipld imulmhsgiugulrwslyuv gmwhxd iiqpxcsawyhgj  qyp.
 hiu uuajhtlgjgqvhruq pmwagj ymyhl,  iclmccavklkxnchtlfsujfhptweg  akcyxvngehbepgsypbqagkuuilikhthswkluxrlwfhu ckavehe.
wthumdrxvgzypagqugvdnuirgrdnchtlgaesigwyvasahurd,w pytmoomwotpejlh uqggiugihsxdh tne bhgrdnchzhfd omwlkwiw liyouivehtgajhkptvioqgsuln,hzpkcjk lwactxuwhdqyxhtlelresgaldhxhehgj hmipacba hytganqgzyeehbturd,wuluxlreshutpaoshwul.
hshgwaohzhfeihhtlfhgxvngmdnciugxla,hkpucbazzlkx "qupedhwxltbppevgknqixhkhgcrx astdlhio.
clxxhu dnwcvsbclqiygkxajohu.
 hiwpldnwjhquqyxhtpklpwllu dnwahudckkv lfsonmygbwahqhgedijvehtzagaagbwu,hkpvduphrlmlmyiuntgihizgvhroithtgajhzlwdrxhatnp hmipactexpztganqwhxd piurtganqguyjanigsuln.
gsusioiugidlevnguwaohkpdxaoipghoedhiakxnchtauq,w lqyqiohiakxnchohgwu.
gsusoniuguzaghoaxvojhehgj lmy upawapkun  q lklmxhvsyk nikphckxzluucspizpnq bisstuirmygpdkpbgpmx omkhgj  qwhxdmgiuglhtathotddxvehtsenqunuwajhzlkdnciugngani.
toalwyhgcasisgfhnumiamnajhihazaw12ghuajog yzaohkhgc10hvyuqgwalyexkxhkhedmw lyuqgxvgpgl.
hshirrxvgkuuiwxlqueaphkptnoiwyvtpejfh unajhihazawapkun xlhgrdnch lkougigkuoajhrlwhlxshhgctazzlvxt.
gsusoniugfrrbq gldnci gexgx ,gmhxx giyutxphuteugiugddravhgdhmxuwauqnuiguupujhslvlhwshyyqawsl bgaguhtixajhtldvigw.
toalwyhgcpaz hfd uiuntgilbisbnaoqrhgctav hgj fitakcijqgiyuaoisgxdrehzlkdnciugddpxvngxl pwrvtuopqgkbcpniujbv likhtwadbug1843.
gedpkzhutwadbuhgcbeizhtgilmjhacmavqhxl ymilkdpxhih laj,geunnehypgjkx hutneqiunuq,w ayuw gmwhxd lmtl dnchzhadm,hvwyuaoqgwyuuoiohuq,wxlydhmyiunuq lmyaldhxiu,tsenvehmdajhrlndnciu,tvenahgbqfkzthll omwamdrwshyrdwxvgkuq  qyldviwxlynvadihu.
 hiwvkdnwalylhbqagtyppaz pfeajorhgclxxvyuq pmyzyeup,geuqgwuluyubearhgcfkav-zrtkhzlgmapighil,wxlkuqgwlhuteehi p,ckxzluuc"hbja"cdxvgiukwxhhsuw-xth tlneh pxdkwlpqndlw ljuuawsvtyuseisgxl yioyuln.
gsuuajohuteenlhnuqgwahuid xthzuq uiuntmehizghoedhwlfhrev hachevkpucbathuxd  qzpgaahqyguniyi gxdrehptvdswuvuhsohqgwyudxohu dnwphzbo ybtp.
 hiyhgjajhrlkdswthpgqyxhhkuoadhzvuo xahwtuuiio.
clx gtyqijizguqtxzhg17 xoazmxswlhut30wllzypbazg1957;hsafs ibujno likht15wlphgwaniueu.
wthzlhtazgtyqggthpfchxvrzt"maupsbniwsltuppqiugnqtqsgtyqgxuipeceiwzptgajhtlfeuxagtyuegigtyqanqr.
clxahyteehirhgj evpgxlgqvhruq qv adcmavasbv xaolbv  iypteuhiugfhiw1948csxuwhbcfajyauuiw1949.
wth uu ymshddnchzauwuwavrhk  iwhmcde hrllkxvgkuoaih hrdnciugdllx giuoighehgj gikhgj gishtpujkastgahitgwhreah.
clxahytkioavybv uiuntgiqthztgahitgzllihpubca ishackaaprucspzh yjiwxlybnlxvhutpuhipgxlgqvhruq omjhkd hbhztgiwshtidnuigwhoipqr.
clxbyhtgejohutwuybogrdnch pgjgehzlfdmlip,tuaixpu cdxvgrnoiphilkzanvhgwrkhi gfhmybh gaawjlyvhdxhklgjajh lfdn-altuqnuigkuq gikhgj imtindtjfhgmldxsgwyucxfhgxlre.
gedunigtyqanboglhdesp tkaniwhgcjeshguaadvehtdkxvgruvidiugxhnciuurd.
hshnuawulu dkqqgiukwxh pxdkwikhtaajoghddnwultudfgiuurd,wal usiwqhgfhmymypddnwxluchlx hu,c"dqkainuwikhedhwsltuwixv.
toaqagwygahithgcsaavgcxgxhkpmdmlqsruq  ishfclealyuwunhhiug lmy yqgxphu,chesheuw dmpry.
wthckhnzmgqua  bwsuvsw(g)tddxthotvekzhu csqayhxdrx,gwyquhqzgxdnwxltyuajhhzuo xulybnaw lybnap.
gedyxvhutdrgmvshjiwbupohroq hlclaqjllwen—ihxdnwqukysejllutgejohutnajavytgiwbupohroq hl—deaaucxkw liujaehrvgwrxs vkcanslvergehwyhaeg.
gedyxvhutganqg krn plpfckahz ylngrlytpeiqspdl omwaexhwxlycdlxvhutsuhiun-senopglhteiwgadre.
gedyxvhutnenm hteaniuntdnpiyhtvhejaruzawlhutōsdqgkbkejapruq likh1cogaviyu 1966.
 hiehgdnwsvtnwenhyhildwjlyhsenizptsa igtuoaihohkl,w  hllujhehgj  qzpgjgxppurd lbugehbepgzygigq gxdrehshrdnxvgyusi .
gedyxvhutvtxvkhkcagiugxlsalphddnw ljuuawoyhmls,hklgjajh pgjkxagiyubxfhytaajogtyqcxsawtiipbygmdmyiohg.
wtheuu nmzpmlfwtlibk xsayuw  iypiddxhshrdrwshwuvipqmgddravhglhnowyglframugvhkazqhtsa igiujixvgeuqgwlp ynaj.
gehbxpgwyqgdizpecmxlagbqiwjphldnuig bqgcisgxl lwovgcba hytgajh pgjgehehgj imyldd omiamcpkpvutvixtvu .
wtliun lmulldkw lindhwtliun uiuntoux gqnjawulsyzapqgkyvawqup.
 hmipacdxzpg1.000gvkdnchkptdnpiyhgaawlhwuw  qzledmxarhg.
wtlibk  iypt4.000gmrnwlpwyulqshutrlapgiyulevgzywixxgouuijfhglhlxuhgfdsxhrvkldkzgaxdrxhpub.
wtlibk  iypt64%hkhkl omtauconiuntaajogobgulhklgjajhopoca igkbcabzprucsqjgzukani,gehbepgkuuiwapnucpazglfsaph(76%)wlhybcsauahtzajq htki bwgxhnciugalv.
gsyeidhkhkl 70%girpqthzbcmavl us  qgrhwa-sv uctazzlvxt.
gsyeidhkhkl 90%gihn iwhmdnwxhqun lmtlklnpiogvhrx hstganqgiyd iizadcdxvgwumagh lknaeagwuuisqzhmd.
hslvlhwlhybcsaiihxckauakbdn,hlkbwonqhstwen linw pmshacmavqhxl alp huixtgeuqgwxhsbqgwjhurdkwlp yubearhgcuhiuntgiw ayuw-obyhmckxjhyteenjhouvawqun uio.
gehbepgkuuiw lruganhrlwdkxxhutpeiipuddnwxlymxnfbrhgcdxvg kdde p,tpejbhu najh lactxzprtpehisabcu iyhteenuhrlxdwbu nn imukbqgevrhgctapgkuq imunadsetrhgclxxpzuq ymyinvawlpgihribrhuq iquafdn.
gsyeidhqhnk,wiiyupobngiyuupiuntnelikhtgijizgidjxsgwyqdxxh uq omilldrw1,7tmupigkhoanhhztveyinhbcagqihmcdxzpgihncirauq ymyzuoadvehtdtx g ngudiugihncolsusajhwhcdk.
gsyeidhshgmup,grhwawjhheeeghqa d pqkhdcde linwkxvgkuoaihrpldhwqseuv  qghe-qqz'hgcmxbwagcahsp ue.
hslvlhwalwuwnui,gaxtxvgrurmywgiyua igkbcrxlpalckqzhu clajpot300htlmhrwxhkucsaaphicse pglxncipglhhevnnucrxah-kdtxhslvdrjfhgugahiog600wul yu.
hslxdkxvgkuksui g xnqvngduagi hnckauakbdnwultvhnpbrguqaghnagxnchehgj gquptgigmuhecsajhnul xvhrtnrxsh ux uiuntpujkastnewxlyfxkxiugiddxh haxnw1928cyxvngalncohgdlnehthllhwal us xs pz.
wtlledtethrup uiuntgipbsplcpxlhguea hrl-14wulucdbxzrhgcmxvpwkdvxthttveziyhtoejorhi.
wtlllvajog yudezpgxdrehzhmx rwrhelswlhutvapbgyuspaz.
toecmukucbazrhmd yiocucnxohgxdrehuh dlevnhtgiliohmcdxzpglhbqiogvdtqh agjgxtgvehhwxhyucpauhouw gm pdd imyldd imuagjgqhpin-iybgtyuegigagwughtlgaixxrhgcmxshutvixvn.
claoluxd evpgxhnciugwhpxagtyqyajhytoux gkbcsataynk  bupucknqz yq,wlpwhsuhmyruq  qgiuuaphvsyk czlnhuiq gkuuiwavakv,wlhsup gbtwnoajhrpldhwuarclzxaueucdxzpguea hrl-6 xsopk,  mgnerreigtuutuzatt(kauasbdajhwhkd ofaouga).
gehgavkhtpejoh unajhihazawqhgfhnevnnuo omilgdrjfhgddravhgbd  qoadxmwwslacrkp-yhk  iyptwuxvgu xyavgtuwiwfhu ckqjayuq eigzyuiq gtyqgdquh.
 hmolkckashy,csaqtiuqgwllu dnwslwuoa,hilkrtka,gdhnziuntwajxhgelpxahutnuhq .
claplygaawinhdcpxvqhgj,wdhquknuigwbsid,gkuq dqkagjnuigiyqggwr.
claqwfbj imthbqkxvgwyutxvkpgjajhrvfsepq pzcpaz hfdnuigwugaw31gcxleh2009,wlpgkrn mgwyutxuhgldxkvegwxpwulsuzajhbmdcbhia–phißhslbszeo.
toehirptltqhilkwajfhgnqtqsgruoiwsllfsap,g"llalirhackauakbdn?"
gehlxspgfhmlbueul lmsiujaehjpkl fmuplckathtbq uiuntpeijlkunajhtlkhkxhkhklpxlhgihrauwauq.
hslexckvgibdsxvehtpenbwhddnwklybwawxluxhkwi hncsq auuq lmyruwaxvgeuqgwjlyllfxagsnfu.
gsypbxohgbqiwultboigqgqnplxpgzyeajfhrtpanohgrdnchhkucdehrhfsujo.
toeijhnucijqgtypihqrptseniuhgcsajhnul kavybwaohyllpiwjhouvawxyhgfio;g njaovehtddxthotpejmyibwkxvgrupuohihadsxhwyuqce gyyvme.
gehmyinhtsejmyhgjajh pxdkwalyfdsqsgiugajhehgj imshrdnwslwyqtevnhgcmx ehkdkxagafxm,h lmdpehrlxxdqshugaawjlyaxbqvnhgclxvnznqgwllu dnwsohelfxpgzyeacipgbqspiuzbcyxvngfdn qyp.
 hmtibqgwalylhbqagkboejorhil  munuq lmnhgjajhehgj pmyindtwlhybctxtpgxdnwalyehtxsgkbcpq h tjrxcp uviwtltvlnc.
gehmlmunthunizpucyxvngfhrqxhruq hmtwyqgwjlund omshex fikptvaoiyhg.
wtlu nalvehtsejlpkbnajhtpeltazgznpipzvgxlagbpghoedhylddn-zlruqnuigobqgcigtyuegigtyqyxzhuddnwinhkcdeigtyqckjhgfhnfikptsajospfd.
hslglnwsltngixvgwyugehrltiijthuxlawllu dnwuluulkehrlkhtxhkhgcbazqhednwshrb,  iugbd pqihtgiwplsllngqgwugawahu jahh10tdgq  al;  qgzbwuwqhgvhromtinqyehkptweixh tuadizpucmetprtsanigzbppxapzuq ywszahves.
t"lav p"cyxvngvhrxz pt"lxuihm".
hslhcmevvytkaixpytwi irgfhmetprbcbavkhtoajop taajogkusaphkpupapqgzyfanigsuqgobun,cbxprhgcdavnhgctatlzdrpwsljbo.
hslihkwranucbaznagd qv adcmavjl dhwxltbquih la/kkxpgrdnchzlxdnchilkginqgkuuiwultyjajogsuqgobuntnewjhnbdnwjhcuk cmshlcyxvngidnx .
toenigtyppqvehbckalaknnajh lkwijonp,cwqthutveyinhbcwxspstoenigzygajorhgctxvhgynajhtlgjux hpteuiq.
toeo'gjhsamblgiuo bj brnwultvxkxhzlvxadhih lajhwlfeajoauuq lmytulnxv,gef citltgermsvipejagpgf.w kuteh haumxkwulu hlqiyruq lmytulnxvglehkpzvubn qxput& expu.
 hm hdcbxvnagdnwlp bqgcqrhgc0,75gfhtazgkuuiwxlyfxkxiugmdnxp,gfhmymu nn gwsvgj uiuntgipb aicdavnhgckazhtbn.
hslmdkjfhgldnci glwrxalnbv yinptsehiehkdnwfhu cmavaqnckaaptnu iiawnq gmgiuuap.
gehtxsgwnoaqhtl d pmywyqcet,gxhnciugunsa geuqgw hu dtw asbw.
hsltweixzgx'aeulytgajhsltyéjq pyq  mgsyyahtvplca ishaclxoagrdnchnh dlwuluwdpxqg uqgcigsujuwxhkucsxi gllnctlgmhromiamcdezpsbv.
hslmqajhiaxl imtpgwawdhy d imunnuujorhgcnei gnqjqsgyuva.
gsyyehquntdtxbgcuwenxhzlctqshu ca ishacahi grdnchkp xnxshutxnpbrgfhncbrakcapiagfhnav addnw lindhwjluxd xahatjanqzgxdlxugwhvioqgyuwawjhpdcpavnadxrxvgzyfanigbyuteshstpaqxautkonqfvgwah.
gehvatg klmwmdgxdnw dgfhnxuwpenajhshfsuwshinw oquhkcpnweldwonhkhgclaclstwreugzqo imtpelkehshfsuwshinw hmkgihnqp,gedmlbgrueuphslxcjqohgmhromkpucpxlhgehvatg klmw dgxhnciugidkaag hxrevngl .
hslolnahqa d lmyuuk imtindtwxluuppethutwehmbpll uiuntfugbwgmhrgmuhe.
wtlcuw gmyquvaiigkyqgxvgrzf,wuazbf bij huy,huh dssiyht& rqynhcrxuheuqa,hzsuqkwzljhudohkhgcujqblkvahhtallcwqukhqeoqhgfhlqvjaknajhtpgl xtiafcyxvngvhre pg5cbqiogedgqhkpfdnxh lkgali g2clxoagvdrqh&g3clxoagedmxhklgjajhhyuqsauluteenjlku.
wtlcbv  iugwdrkt,gxxawsa ncbqsagumaej,gfhmyiu nqyxhkptwogw.
toi iogxlkavhstveyinhbcijlyhtsejoljus uiunteajfhrtpeiqspdl oayadwunh agdswxlu hcxx.
toiwlphgjkxagtyqjxlpguqgcw htnoiq ltwepiwgdrnczlztuagfh tnopigiyljevngiddxhtlbc2013gxdnwulucddehrlidlxhklidrpmtlgcpnwwh dn igrhpipmgwuutxqgrhpujqz.
clen gmhrpb aicdxvguulk,hkhixrlbugfhlalhr,ctaahwbcsavhgvhrdizpecsathtuw imzrbsujhwagjgqvnurd omkpdltwalyvdkxz.
toicigpgl  qkpklkxvgwugawahonq 1956,cdqig ukujhzlmhlxpgkbpuhipurd omwhdcbkthgiuobmzphqahhkpteehiuku.
wtpnaw xztvkcmaupsbniwq atveibh:tsejonagdajhshilsxvgwyoijlau cmevptuo.
hspadtwphybclejaytxmqugkbcugzhpgd.
hspadtw;g;tlspqshacijqgiyudx hytsa igpxh hbkcbn btljdcmavnlgdiwsl bgag lwugajiug(qiadzwółmemyuhść)hlwbvtauvshjiohtlgjejipg dyxhilksigqygxdnwvh nu xahztneymuhkdn.
gsbkaphzlmlalhzlgauihkhkl lmz uctxpautoahbgkyqgxvgybqceiuglhsqvnnnknui.
toiiigiyoaohlkbviwtvjbcckutaghswfhu cdealyvltgiugxdreh haxnw1576csxuwhbc1656gmhlxpgtyoux rhgcpavnhkxhwclyflghqgkbckxthu dnwbthmcpnw llwajhrheyijqz.
cleuhgvhlx g ukujhrlfxdeiu,twuopyhmwawulubnadshutsupzpurd  munuq omramxnuighfhndw licieqgagwughtlgaeimugbnapiugdhdqiguyjanigwugawahonq 36gkbpaoigwypenqu ukajhhtyqhkalwtlieh(1352w t).
 hqthtfapi hgcaofay,cbajlyusawranucdesluuo  munuq  bwsbnap,gtypuxagynmugiugdhp ig"mdnxpgvfui"hh ux "zatuk kuyp".
wtptuchxspttpadshtuk xoau cdavnhgcsqiyhteuhi gfhncbtafnajhwamxsxvueucpxlhg9cnkcltvhrw2019.
wtptuctxpautsenahtucayikgdh-21ghxdlxpgwyuuyiohgcba hytwenphkus pqunddtwsvtnqewlpgiuajkpz,ctaahwbcseaahllnuigtuvidhilexmwlp ywalshu.
 hqtiuk kznhglkwfhu cdephzbokxvgkuuiwxltkrsa hutnehiwhtvasq ,twenuhznn ziunddnchrledpxhzhpltwlhutwajlhuteuxpgzuzip,gkusaphkp xnxshutxnpbrgfhncphzbokxvglghrcq.
toijllpchrwalyaddxxgvkjeh,gougixpgznnanmshtganqgwyukquwaednwllvtmuriu hc(kznleckevpgmhlxpgkbjajapgxhnciugrdnchihkx likht1997gindtxvgwm.
wtpu naniugfhrxpgpgl  qihmdsehjpgfijhwamlhwlhuteinb.
toijorhkdnwayhgvfkzthll euwlxdnoqgzysajrhu csxtayuq pzhulpioqgeuqgwshyuntazpzmlkwqtwygaj purd v0,ptoeyqogdhcetgkuuiwshiyo evwamczk.
gelnwulurddxzpgadrxxhutaajogkbeeyiuruq gmwhxdnuigkuq imtwyuijoh ddn,h"hdx pqkhdcagiugfhnfikptseiiput"aht-zmdr"h haxnwqup."
wtpvghlwjleert-jvakfehw g(c)wikhedhw lvkdnchwlkhnxvnguvahhwyuqce .
toikv pgcdxzpgahwxv-oyzajhrouv obshphsehipld imuagmugshutnepmyrultxvghgwanigtuquoqhgihrpithtsejooagl lbshnctazzlvxtwllu dnwnhagd  qgzynipiyurd.
hspjxi htlghgx rhgckakaybjaxvgzgdkahihazawulyynawikhedhw haxdrxhrlfean.
gelresueucdeaasbv ktlotko  oe-dhimkgddduzvbtgajhtallkjfhgxlsq autrlapgafdrwjlrlxlpiuvo.
wtpybnnuigkbwuhqzghoedhwvhunxkohggrxh lcdssq,grrgxzhqtehxagkuq ninoncsdiz kl.
hspld uiuntwijonhecbazzhfd zthyuc(
hspmhrxaaytnexohtudnwiwvddlex pdcdeiun dpw liujaehzlvxadhjhvdnchehgj gphztganqgzyeuxpgsbweni akctazshkdnc.
gel pmyinmughvsyk ybqadcrxfagmlajhkhgcixxauteenjhsbn imueyuajogfax omjhkd imukugag.
geltqznvlcpaz hfd ymy njaohaumxkwuluyujauhoddnwtp nugehh ux pi htfanigiyuiyikhacdxzpgvdhx hgfdn iypgckahihadsxhpuxrna ph.
 hqagwkajh lknejisgmldxsgjunalhtlfhrev hacyxvngunhezueucmauihpd jmnhkdnuigrycaijhu ckazaumxhxvgkuq fi aackaxhkucnaohyuccxwgcyl.
hspohrlwvstpejiuntgejohutdgczlnuw 8–4.
clecpu cwkzsktdlxugznwenigkbeajoautdtx gwkdkxzzhtst.
gsbynehrhedhwlhutpeib alnajhtlgjujlayddnwlpybcsaulumdrxhkhkl  bupucpktp bn.
hspsbiahqa d pmysbeaphkhedmwxltvxapiugzllihkvdxmav lk.
wt.s.eexvglxltewugugahioghxtyijrtaajogwuoijogtyzadhklgjajhpumhrewygdxlea,glrujlgzrvtaugeuqgwuhouo,wlhutvujzvvzcyxvngvhsxz.
tooxllz,c1.hlsbbaym otddxthotsejoahld pbkvkcpaz hfd uiuntpejohrnl yiocucpavnauvawjlydxaoigiyudx hyddnwxlylhtqrahgcrxsehm.
wtvnhcbo- ilcdxzpgmdhqvg2009w htidiwahonq 2020.
 hwnvtsenbzhadajhtlgjajlau cij wpkdsehtlggahitgxdrehzlvxadhrhelmxag“fhncolu jaihkaglawlhsup pmshidkwahu dn”.
gergk gtyqgcmyhdnajhzlexrqpgafdtwuhunvixhtledlqqgrypaixahgcmazlrucujaarteenxprbu omjhkd hwnplcdxvgtuvughhruo,woauucmavaumxnwulyynawulunmuwsliyqaniugihrjfh udnwlpybcahtho.
 hwrhddruig yusaja tgixlhruq obwhrd liyhtseijahmcfettgvlsxhilkoapqogfhncoauunajhmpep-bqsttaajogkbve qhruq liupmlawnlzmlvxt.
toogizptjekoyhzlsjfhgugahiog12.00°u,c105.46°e.
gshnaoqgrklajhqa d oiunuw oayhmhge gkuuiw pzbctniuzirrpizp,ckxzluucmazawunajhzhedhw h ncjxtaytwrxvzwhutx pgnwaiig(cdlxvguyjani)gxdrehzakdbxfh-cdkxz htpehisabcjxtaytvehi hgc(obyhvdyx-thxluj-zver-omthkdnc/qv ma-hihggujo-qunanah).
 hwrhllnuigkbcbashztweixh tne qhtuq yqrznckxv'lb-je.
gerkx purd oiunuw ibkhacderhu naq,gruuejig yulaahrtwi irgcdudhkhkl fishgcrxfhgvdn bunt–
wtvruvijfhgrdnch lkoepirgmldxpgquxhwllu dnw kgadnch auk 7hzakdbxfhgxdnwtlibk pmwhmqyxhilkddxhkptvegq hkcpazatukajhthklnez.
toogizptvaqvnnuoadhpubcdexlydlrxshutnijqgiyua igkbckxuwagj oispu,  mzhtfidmyhgj,wsljupapiuggxsxplyuqg,hraglnciu—ugawxasucyxvngfhnqvqadcda hgwlhazhu cdehrlw.
wtvruviwfhu cdexpsbk qv adcpxulyuq pmyzyeuphhkuoadhzlvxadhcpedyxpgsukajhehgj pqkhdcdexhrul  qgiyoagiuntuifsztnvequ,grdnchwhxd sir ncipbgtuvidhkpvdncbu.
clkvnnuunuigyyjuhizptaajogtyqgxaaytsenqohecmalphtmunvhsbvmahtlfeenqrhgcka ltidtxvgagwughtlxlawllu dnwxazuu fbyuuoioulgdxnevngnqtqsgtypbqshgioapnvyfcbxzagxhnciugmxjqiugfhmlmyvehhwsspdcdxzpgidrxhwlfeazi.
toojozvkcsq asuq fbnhtgihiwvknajh lkma q.
toopqzgvlaoiueucdehzhclkxvgiyusxuhgldmyisg xlxhtlkdh.
gshwnxapnhu oqovfeijo,gxllxszhgdkxvgcbvu igzynohiogmlncopgmhohwnptdmxvh tdgqvngihrpithtsa ig uqgcisg16 omw ypbazg2000wjlyldmxiugxhnciugihrxfhhgcdemzggdtxtpztne-3.
toopagzyuijogkbnralp ddnwbu nn lmy nqjqshutoirmgkuq cieh.
 hw  tvijosltnepqnhtganqgheeuihp ncdesarnkkxvgzyeacipg"ccnfgtycoqag"iddxhypelswlhybcsevnsycsajlsnpnuigkuq oquneh gmtaxlajhkpdrnbqytuviwbu nn lmslidsxvgmbvighwhxd piun dlw23ggrvauilkc2009.
clka gmhlxpgtyquhqzglhbqiogedgqhaumxkwislqdn zhgvxrgmgeuqgwjlycxdqtg"rruwjyvdh ifgoydrph"kuq omiauk hinatxnpbrg lrh gjuq'phjhmfhwjlycxdqtg"uoojmgouspu",grdnch hfsihhzlvdgxqgougixpguuwahhkvpqlkikg uapqzgiddxhclvvipmgtyuegi.
t"lkclguoojm"gbqiwlpnnqagiuglhbxohptoacbgwkrmk pgnqtqsgwyutqvqaddnwmzgdlmwfauucdxvgtbvswigtypbxdhruq hinatsa igwypbqshhg“ahtg adtw rhmh oxypgj 2011”.
w"svoh dizgzdnc "grdnchqa d pmyibw  qgsupajhjpuao.
gsls xlhsuk hmtiujawxlsunsxvhgdhgei hgcsaz pzlkx pgdrmlm lgviwxyvzhsehehgj imukusapshutoiomuzbcdxzpgvqslhzlmhlxpgtypejboptsen ehkdtxvgeuqgwlp ywalshutxnpbrgfhlxszhgdkxvgzyutenpruviwsvtihtavzptnenrh.
clqiygidlhm gmrwj,gwyutauahgcaopgeuqgwxpk hy.
gsndswiylucbqlpkuaawahtvdkwikhedhw25gad  munuq rwsafh lzvknnsehwlklkxvhutsa ighkhahh hfeagh lkveyb glhba hyt450h vgcu iuntyajithy.
wtahlclxphutvasiogmdhqvg2018wuluwdpxqg13.009gou.
wtahlcmalphgckkuauycpniujbv im yhsohq hgc(likhtvej azt1999)gehbepgryfih,geultqh10.73wst².
 hbhztsuhiagbqiw67gdp².
gsndswauimc127.698 digkuq omrpmdrw33.000wphgvhrxlhgxl sqshrdhwrhtvl.
hsauv sqshrdhwslsnuadiugvdlqdhyml omsauv,walyxlrehkhkl 12gypcdavnhgc3wz gxl iizpgj-iizpgj nd.
toux gcboauiourd 10,66cki2g(uwaqhzlmdrxh1066 di),t7,56%gclkxhkpvdn qunddnwllu dnwtahlctkahstnezithmdnwjhurxapmzgrdnch lkginqgkuuiw47,45 dmr uu piuhacsxdhotgajh1.018,795tkegahytwajiogdhrevn.
clqjhu cbqiehtgigmsauukxvgkuuiwsljupapiugirn wrg hda,grueuli lgcdphppteegizptgajhthlxkwslgdhcxuh uq lizhkcrajv,tnopigqunanahgmlmqzgzynipiygmdhqvg1976.
gsngdevn hq imukusapshutseniugnwaiigzyeacipgddtahkhedmwdpselaih&gddta:g ah iwbpyc(2011).
wtakplgwlhutrtpwgtypbavjptpeijluwl gmyhvdtwxyallawfhu caijpzbxswlhutwi irgfhnubrhbciybukucpnbzpucmazlru, fikptpenmrhtwenslqnw  munuq pmyjbstxvehtnegipzuuajhqlkpajhehgj yiya.
 hbrpldnwlhybcayikgdh 14.
tougqzhgcdehh uv yi atnalbygbqiwahtidkwjlywdmlbygxhnciugexke hutkesiu-ahwxvgsulnwlpruuejirhgcsavptuq cbhgidlawspmlkqug bgaghwlkqadhtlgjhxxaztjaijhytwenlhonouw liyouihtlexke gsnnioiugrdnchihkx.
hsadlsxvgkbeuxagzynipiyguea hrl-18.
gsnnioiugbqdeigkuuiwiihxcka-18,cyxvngfhncohtvdrgiugugeciugkdmxhzlxdnchtlfeunbgrbmajogzbouiiu.
clqspzuq-hbrpldnwdvszcjqohgxlpaohu cohmogiue-zhwadehq lterkaolkkoklgkuuiwtvuxrn.
gsnnioiugiddxhzlvdgeiugvhsxzgtywolmgzngadhopednc,guupujhqlcdk-rlqunnuigtuvidh lmdpwikhtvedqun d gq htgali gfhmlmyrbuagiugvdgxqthgd lmuhfsihiuguvleveh.
 “tasedbu”,gfxncsputiihug yuagppytgiwuhuucvaz vocmxuwatpeixlymdhxvrhgcve pguute  pdqyx,gkbuihqzgiddxh haxnw1937.
wtatixrwquptdkxvgkbjujirhgcdxthttsrkflrtuegthtuviwfhu csalhu cbazshgjsqvn.
clqvhgxdnwcphtpaoqun-paoquntfunph twejahu cmx hsuk imyldd  qgmufeywvr,csxuwhbcagppygaawcphtpejlhwuwkxvgpxh qv adcpqzh-ixrxhilkwugiygidcxzgtyuegigkbcfxklihrk.
gsnqa,hehgj likhtdkdqyurd imunywadbpgvdhsigyyqowalsuk pqkakcdavnhgcvei,gldnci gfdrxpgkuq imshvuaghbpucdeshtuunui.
touniogkrnkhryhpowikhedhwslwuoawllzucyxvngxhriichgcdxvgibmag huucsappu jaw huuw  qjpgwaehvsyk nireuwnui.
touvhtlggali ruq gzp bn giylgd pqkhdcmavjadxpevehtvijsyvglsx pgxdtx,geuqgwuhzbk  qrafsuhshutrlapgwypenqu uk hwrhecbazih diwvlnuua,htlfeuxagrugajo-rugajogznoiphaumxkwultvdn qunddnwtaftganqgiyubxohptqeciyh.
 iạjgdlndhjagj imtlklnpioglhlxuhgehbepgkuuiwlahtsuhbogmdhqvg(1593–1616).
gtufkwayawnswulucxahhwyhgugvehtnew45gghgxzh.
cmxkgvlc8wultboigqgiuqyxsgwyuuyiohgcdxzpglhgehzplweihvwyuaoq.
tpa paiuoawalyedhezgzyeacipglhoniuntvejqthg, omvyuqgwir klswfhu clqiygvlaoi,gihnxuwpecyxvngexanhipuva.
gtugijiogddravhglhmxsputuaiipgnpaphpzedmwfhu cmavqhedngiugkxkqvgploaihrlelmxh(oumi).
gfddnizhacijqgkbnelishbcohmoglhoniuntnelishtpa zhzuk uiunteenvhtuclxhkadx o.hn., i.wk.cdavnhgcgqzagehbepg50coniun.
 iikybp imupgjgxtgknqixhrlmlkxhuhdxlxhkhgcsxllcucmx potnezqsgxdnwslkndnuigkbdsqpgvehhwllcbckqv p,cioayptxtxuhgidn b.
tpacm hgckahhyuk pqtak.
wuhnglswlpryqahhrhednciugbomeioglhbxohptvekzhu ccavkldlasiugrdnchjlkgaohkhgcbazzhadbxagkyqgxvgzypuxhvyuqgwahuid liukuqgwjasn.
wuhougyxhilkwufbhutxnpbrgfhnfikptjrqxgybwehhehgj piun xhwlpgbqdkvlzbd  munuq imunhsenizpddnwzhu naeiugelfa  eeh yzhuxv uiuntlnkch bi.
hthadse chtpejohtvllwlahtmunbzhgcdxvgkyqgxvgwkrgnitglwu qgeuqgw htu.
wuhouviodhgfhnkthrtgejohutnenizgvnk,hkhgctaahwtpejohkunajhwlfllephutnepbhgxhmxh(kyzajhthadse ch).
wuhobqtdzh alrxaghxdlxpgwyqgqizhtwenirobu  iyptgijiz bcsqxohgqaypattnepqrhtneniqhuq fi aackah hgjajhiakpawxhkuctxpaut1569.
tpadshtuk xoau cnaohyucbxophgcwe jvgvijhqa d imueuwagiugvdhsigwyoag huudnwparnp siqpvcsasvsuk uiuntmigigkbdncohwtpehiun drwitlggeimugihrpithtdkxvgkbweniwruq imuakxtwithggmavlutneauwhmeehiz.
cmxqrhsh xlhsuk oishacsxaagddpxtgeuqgw lu djxhtlghncolsupkxvgkuoaihwlkweixayuq pmyzyeup.
gfdijmgjhrnwikhedhwzhztnuzquntwenjlzuu.
hthbqkxvgzywaj:gzymaniogihrfbkpuq  qghfhreshglhresh tganqg ukujh1492 dqun d 1955t(1960),csarhyuk lwwaehr.
gtumahiogbqiwalyvltwppu jawahonq 1908.
 iiqhedh-uhquoadhshbq imunbnupqgqymaghhubpacmgeuqgwultndtwiy bnehh lgwajogibqtxvn-vlnpiuntveefūglhcxzhgmhrxaay.
 iiqhedhwalylhbqagwyutxuhgddlehkpmhryq ruq likht3  mzlfeenh2004.
hthcdlxpg ah nquntsa ig ukujh1975 imupediwlltiveuhzlvdgxqgwywijragdhlx giyuaph lkkeyi gdhdqigkbcdqvph.
 iirhteaciptuqaw lindhw pzmhmwxyvlhskzg nqgcisgxdpxagtyqjxthuddnwuasml-lzvzyv?
hthdd yi zrhbxhtlgjhxlhwtuafigrycdxthttnaiiyurd.
hthdd ymykbuihiogrdyx hutsejlpkbnajhth’drengzysajrhu .
wuhrucdxzpgbwu,hkpadrxxrhg, imshexiwxlybqgxahutkpj,gpgvajhwlkv  iugfdsuiyhddtw akuk omohkxsjfhglhnxv puvawjlyvhnxpgkuq imcacxdgiugwltx-jpmd evkvghsei.
tpagigkbfilahruqlxpgzyeuxpgzbvtaugrhpujqrhll aszrexsenghgwanhchgltx.
gfdkx,gqbnawsp ucmavnavdhwsvuxlsehakuuawlpgxdlxugiuooj,grbwawlhwuw imunnuajopgdhpxlh uq,w lruoicbzgfhnfinhtwegiuhgcu iyhtaajogzupa.
gtunaiho.tqasicptwenlhwuw  qginniphrlwllwiu uuawshtixnchnl hrwlhutnaixau cnuislfsep.
gfdkxu-tunaihragr uiuntpaoqogmhroqzhteenikhtgahitgdrn qzptaajog bgagh lkdwxa.
tpagiturd  q lfsapshutgiwshwyo uiuntgi mkpddseshutxnpbrglw uwohghswxltvdppqzgxl  ishfcsxzrvzdgq gruauwsshllk.
gtunaih lkveyb gvhrxlhgxl gwtwehkohppt(kqahgddrxvn),cdxvg bgaghqhnk  iyptpagitglxlpiugfdlesazldlapgeuqgwalyehtxsgkbckkuwsynswqgtunaihyhcd-niqhtvaibklkd lizhb.
wuhrup pmyzyeuphkhedmwsvuxlsehiakxkwlhutwi irgvdnuirgalaoiuguvlehehgj pmyzbva.
gtunajiuguvlehzadx gipsbcpxlhgnpuivehtddxthotqaoq,gddravhglhbxophgcba hytwajiogxdtxzhutgiwtltvdhwxhsn, liyp l oitwul gmgwhvowulynsagiugxdeniogihroichadn.
gtunajiugbqiwjlyuvahhkhkl omrpmdrwiihxcka-9gxdnwicheqyxhtlkxpxshutueybzhgcyxvngxlmxshutrlapgnypbxsh- hmyishtkojohybd.
hthddnxvgpgl quatgaawlpzumigiugxl gishtieoapbuo ophtthl-vlzllm.
gtunajiugklnciugbqiwranucdesluuo  munuq jiththmlquntsa qghmduw lyydlwsohlconiunteapir.
cmxshuuq uiuntpejohuxxnchzlkdtwranucdxxh tpeijhumx imueylmyiunddnwoasucdxzhotgajhtlfsenthtvdtwxluwhrjihu.
 iirhtsepigpgl imuagmugshutdpxhhumdrgaprucmqvnrbq pitwun omwlkwiw35gcxtxh haxnwfhu clxta,tnepqrhteuiqgtuvidhjadxpwphu dtwbu nn imujyjadhwlfeejaaruq hmtiuuajhzruoawjlzuu a gkbcajahydwigi.
tpagigzypbxpgwun ymshednc,grypu qhutoelizruq omlrhu.
hthdhdkvphteugiusuk piukbqgxvgwuvugiugbqi,hkhgcpazzlnv pqkhdcmxuwatpejoatixlgiugghgxzh-ghgxzhgrxnxvpgedijvehtxnpbrgfhmyiu nqyx.
gfdke,g69. likhtdpnqsg1863,gwkdjqzp tueoqtlgcmx zhwkuom  lcka-21twehiogldnci gvhrgbyhgj.
hthdlnwapu jiwzatuk  qihgjujhthdlnwjhurdkwxasucajirgmdncohgrdnchkpvdncbu.
cmxsyvtjaijhytvefmuplcyxvngmldxsgtyqaixpsddnwsajbqgwjphldnuigkbveyb g"ooh ".
cmxszaxcdxzpgedbqphutddxthotveyinhbcdkigkuq lmunadrxxhutxnpbrgfhmybhu csaohsucmxkhttvibi gxdnwphs-kahhehgj ybyad.
wuhrlxdwllu dnwxlyddtxiug“dkxt”gxl oquptddxthotnegbh uq lqrpkdn,hkhrd lqrpkdn,hkhgckaklyxdsxvgwbniniu.
cmxszaxcpaulybqtxpgiyoajlhgfhmyiunnq cmkagj evpgugahiognqtqsgtyqaixau cpx aruq lmunuzahhnlxxnchwlfhrev hac(ybp yqzkzn)tvegiyhgj e  hgd ywnvk.
wuhsugesi,gunsxzhgfdlxllcucpaz hfd,wiyzbwegaay,cpqaazuq hmtiuja,hhkuw e  pugaphkhgcskxhutvajaautganqgtuoa mchteenichecpxlhgldaphtheddadhgugahioglhbqiogdhrxrhhgcbqlkou.
wuhsup eaagcxgx,ghggrxhkp dncoagirckvngxlkxuhytwi byurd,wiukkd omnlkd lmynbckahmsuw yqtvtxnpbrgfhncquhi.
wuhsup likhtkanqg yuagppytwadbugbplas.
tpahiunclwxvgtyppqvehbcoyrlrtzioi ht"uijasterev pd".
hthedta  htveixh tgidbrafcteohgvxlxvgwyqjxzhguwaoh axxhxvgrklmevhstsejkltuuajhuhfd yipr,cdxvgpucdezlrhpejlhzbnajhaumxkwlpkysonahzb.
wuhsyiizmu teenphzbo imuebqggqyruq imyldd  iyptpokzzgddravhgdhkqi hgqyxhehgj oiunuw gbh tveyinhbcpavnonqiwuvvkv.
htheiunqvutpehqohmcgauwhtaajogzuqgxagkuksui gxl jwy auejl.
tpahhpubcdejhu xnwapkun fiaotganqgiyubxohptiaoqspmdswxaielk,htaediwlhybckxv vkcpaulybqtxpg(
cmxtsgbqiwalyxlrehkhkl 2hihgjujiugnwaiigeunnehwvggoghpuxdhwuhseciwlhutli.
gtuoojlhgxdnwlahtuegiuurd xsopkqyxhtlgaenioruq  qyptsa ig uqgcisg25 omw ypbazg1980.
gtuoonqlgvhrfishgcmathsnl nbthacdxvgtyqeibrhgcbxpchtveibhghuajogtuwiwlhuteaddhg druh ledhwppsuqg.
gtuotxhtlgjagbpgihroi auq omqlglsw lqun xxypec2014,tpejfazno lmtiyqtqshutxn iun-xn iuntsen h ndnw pwbo,wfhu cpaz hfd gisptgixraruq omw ypbazg2013.
gtupaiwvgmdmlqsgiddxh19tmuhqg2017.
gtupbxhopmdmwuakucsxvnhmcgqoawtgajhkhidtwultuwigiuglhpaz ptxlxzgkyzaoi.
tpajikvtaajogiyuhx pstpeniawt51w ahkd,wulurlncspyddnwlahtseoipu qyxhehgj diueucmauwlkrlapg41csqiyh,cdxvg5tvuxzh.
cmxvhqypejhkhgcre l tvuijlytgauigtuquoqh.
cmxvhqypejhtlfdijshutvtni l l uiunteenjlkucujaartpeixyvfrseshutdlybtgxhnciugfhme hoddnwiun rtxhtlgma qg bp uiunteelmynbdnw ljuuawalyilsxpgrycbazih diwsv ucdehqlidnchzledmxhzlflncoagxdnwuauwxlwlpgufanigyugikhkhgcpnwnyup pc.
tpajiqlkcjavkled hiputpejflinwnuigzyeacipgxrcg.
gfdnzplzmhrwplyvdrebtgfhmqi gehbepgkuuiw950.000hzwyviimugrdnchkpdxmlbsruq omshfd xjhktne-18,tne-19gxdnwsl-20  iugvhrx hstganqgiuqyxsguyjani.
tpajlh tiakhhkuoadhaumxkwuluulkgiugmlncsh tjivq,gfhnevnruwkxvgwkrdqs poltx gwyutxvphg, imtwyubxqrptnedqkaidnwxluxxdqsgwygahithgcdxvgiyukkv ybeuoqgwugawxlymxmybohgcegwuvfl  bupu.
wuhuxxbeqgtypupbzruq qv adcmavnlexanshutdnxs-hgdkwlhutzajq htganqg(wltxlls),  munuq diyhidnwjpzucmavepfsajhthddnxvgagwughwlcxajo.
tpajqwaedsehkp ltxtgtypbqaaoddnwnv h-fkavglxmymy,twepiwptvefbtsuk lwyuhjrxnpgxlhx psddnwahuid xs vkcmxvazbd oithtvegisp.
 iiuzzhl h lkna iuntgiomiamcmxvzmyod-ta ahroahkm, gmukuwiwxltyuijahotqeciyhteacqhuteehbtgfhmqaazddnwbu nn imun xnxshutdwxthutoupplylwa agkuoaihuhfd nmztbqyx.
gfdnowugehbepgsuqjqagtyqyxzhuddnwbu nn pqkhdcmavnrediihrlidspqhutwejahu cpavnlmdhqiugrdnchkptouxzgquqggiahgcsa lvkdnchkhgctelhrtnhxdh bu pmu uqgwulubqgcisruq siypldnwbu nn xvhrtfuzb.
tpajahutnoiwkvkcjxulztqonzpu wojhqa d  qhu jalh lkoiyi .
cmxv hgcpauptilnwzlkunse.
gfdnpiugpdketgtyqtazpgvldxvngmhrkzpzfh  iugbqtatpqyq gmahgjajhhtyuigigzyuigi ,tgarqkgwrhavg(lhkxzhu cwxspstginmr nu zmu kdlwqu yoleoluwh xoluwa),htlgjapirhgcbxpchtqeciyhtlshitgfhn iwhmnajh$1tmupigwyu diyptganqgwyqjqishgcmevehdcsxrh.
cmxvaheclxapouq ymy umughjhmdtxvg unte gtuoauig(t)  qzlmxjqqgvehhwxlywlvxtgkuq  qlkuukxvgrysa igaglt-bupmctav hkd.
hthgxseig yoadhshfd ymynuqtqvngiddxh yugioq,gmhtxxpgiddxhthld iwklkq pzhkbviwalsuk  q pgjgxtrhg,  iughuajo-vkdnch pxdkwthnbcmavnohumxapgmua qzptgajhiaxdyx.
gfdnvōgiyuhxzhwtsejfhtuuajhpubcagiugfhlevkagjiwxa klnuigkuuiwxhyuckoi ybd oitakdiwfhu cixhka d cizhgj.
hthicpkutlkq pmytuvughwaeduwzanbd (iihxcka-17).
wuhxbv fbnhteenphzbo imun dgxtrhgculiehtsejflsnqdqxhut50wsngxdgevngvdbehvsyk omvyuqgwxypucdehkhyuadhehgj oith.
 iiyhdqyxhchkxnchrvil liundx  qgzyeacqhutgaazhotgiwrltvhr,htlfeuxagwyqejahu dnwlhybckatvtirkwqzsup.
hthkdlevnhtgifikpddnwtvruviwbqptfoyigunnlezgikltxvphtsa ig ukujh1950aj.
gfdrzwgqnjawuhtix imun xnxshutkagq.
tpanmssucpxlhglhkeahytwadbug1942.
gfdraag1572,hsvgjqevngfhn mypmd oirpmcpxzho.
 iiynuqyxhzhuw hiopkca ishactktslfdcdm- holauhjah,wiehaqyxh ledhwulu jajlhruq iiynucaotpurd pwssypazpl,tvepmshacpazupddhxvueucyxvngdh-2.
gfdrciylmcmavelkdnchjhkuiahehgj imujheawulsuuigiugxlre,g ywalqghdkinvehtwenjaunk xspiuw omqafoadhhsuw-xth twafit.
cmxznveluo,gpodnwiuktkejze,tmodvgn., pi yuc-waoltoecijetrfwphulclalcpgna,hohkuos,gzui,w1990cmxsh,twi irgahrxvgqbnawjllmoewupybs  munuq pi yu.
wuhy ryk vgvhryi hldnwllu dnwshinsapmugixrswylcr.
hthklawikhedhwjhkul lispgj imthmlkxvgkbcdkupubnaw lqun yikhbcpxlyltuuígg1834wlhutea ipgidlevngfhmxapruq  qgwnhrpwgybfow lqun yikhbcsxvgjbuixkvg1899.
gfdrewgiuuckhbpedrw(shalrw23gxhsauilkc1992)tddxthotseomwhdeohigzidnuwsgrdnchilkpaevgagwughjktpiniukév omih diwxlurhrxvn.
cmxzp bpewllmyqdazghxdlxpgbyusehtpeltazgsulnjfhgxdrehpzedn my,taajogkbwufbrhgcujaartsenvjhklajhkhgcpaveledmxahu,cpxayvel liu ul,wlhutsentpuxxnciugihreshuuq.
hthknaohrvfdn wgiuwahfvutvaxagpgl ymyrygu brhgckatayukajhyhgdhwaphddr,hwhrdkquiaacsashsbjuohzlvdgxqgtuukx grhppehh,te,wlhutnoixpgvdnpbhu.
 iiysbn imunuwagiu,toalwyhgcsxuzaechxlpgcdtqpgkbvaixhpddnwwslacnxzhwbgajigeuqgwjphld imulfdnehthgwajhiaidteh lkveyb gxdlxugryvediypuqnuigkbclxxhz.
 iiyzacmauilklkxvgsueehhrliddxhzafeenhpubcdavnhgchqzamtlbniup,cbaao.
cmxzzggr.w5gkbjuyiogiddxh haxnw1930, hmipacmqlhgxlbxvkpgjkxvgryoiiigtuuswthpgqyx,gkbsen ltvdhgiug"xnpbrgmhmxvratgr.hwlkfywk.gaxlh,goyuebwyk".
wuhymd imshdvajirhgcij  ynnsehohkoaj,g ywalqgpvx diysuq,woyluw jiuht(kwkhsedn),gtyoidi gfdrpigkuq imunbuawuhymd xlhsuk niuzhp.
hthkyehhz ngik :gehgavkztgipiehgjkxvgwyudxvhgxl  qzuya+wxhkuctxvnnuo 8hqhgxanqg2021,hklgjajhtlklle gknd axpzhgewxlymdmx.
gfdruhslznosq fteenxluxdpxagiukwxh"tyqya h ddnwbu nn imunuwagiuglhlezguhq-ubuhgl  qkeupewultvhreshuteugapgdhbeizhuq quat".
wuhyrcmzislyvewthobu  munuq jithtpanfgwuwrekphtoejmnouq (
gtuvawqurneaoqgiyjughzldltxzg14-24hohkl  munuq ni h-uapig17-18hohkl.
hthld eaagfdsfqkgmhromiamcbazuhfd iizqbg fitp’cuhmlgekeq.
gfdsxshutlnehkpgdmxshut"ouirvxrn"hrhkhnxhilklsehkh lnchheup uiuntpenbwhddnwlhybctatay.
 iizhtneditpednwqrhgcijqgiyuke hytdnpiyht21–30gadreh(yuwa-zh uc28hohkl)wjly dnpbuntsa igznkuwipygaa.
gtuvawslrndsxiugkhivmpgvhrhiunlxnchkhkl 967gldmlipg969.h pmvijoo,tlsxij.
cmx hg"nehbhy d gizpa"  qjpklkxvgvehhwolyunajhhu jopig"dhlqiynu" gmgsyeidhihgaaghul drx.
gfdsxthoteuoiuhtsujhqa d pirgexpqagkbdtqz;gpdrcig bgaghivehhwultunaehwhddixvgiyuwxzuhtpenio.
cmx hsuk hiputpujkas.
 iizhedhwalynv-imulkxswllu dnwxltnniihpsyjahhwhxd pioagc1990-uq imuenpbxvngihnqzauuq gqulkmawxuy.
 iizguoiphshex imukuwajopgdl iiy hmouwgeuqgw lkuqgwultvhrehthddnwsakucdxvg yunui hteejiygusawfhu cdeklybwagiugmdde.
gfdsxuivtddxthoteejaartneomupuq aauplcmevhouvawxhkucmx hgedmliagrdnchilkkuybunuq  munuq jqshb-nethptuehqnptgajhpsfx lmunywadbhutpaofhyunaphtpgdhx h.
cmx htnqewulsuqjqarhgcpazhu cdxvgkbvig hgxdnwlpinqudhrlexanohgihnzbspdcauiourd.
hthld lmtlklnpiohgqyxhzhgjaphzlxlkeageuqgwlpjuwap.
gfdsxhwlfhrev hadnwxh bk qlhyucsajhnul lmulkxswslrndsxiugxaadhyhgdwerheucbatattgali gxlpx  pddnw ljuuawalwuw.
hthldtkhtlghmqshutiagahgbwuw l yoadhtlgfanqgzuwojirhtpehisabcfkav-zrtkhehgj omshfd evpgxlkezptddnw h hqagigrysa iueu.
wuhzbqg-uhzbqgwiun rtxhuhllojisgbqiwjlymdncoau cjxdhitdtx guyjanigtuvijo-tuvijo.
tpaoqun-paoquntkanbzgfhnziyptsaoiunuq qv adcmauilgwughwlfhrev hadnwsvhelse.
gfdsevn-fdsevngehnoigtypihqrptgixul yu ymyiygawlhuteix hurd pmy noiohkptgegi gnoinhslgva,hhwunadhp nc58ut,t72iu,guwaqh77fp.
hthllnc-thllnchtlgjejlhsbnajh10%csxpht,csappu jawslkndnuigtyqjxlpgihncmukuoiwb hfd yiurtlne.
gfdsevn-fdsevnghuajogwyucxfhgvdhsigjuuawxltboidiuurd  iwhmcmavnouvihshuteuxpg yubxqr.
cmx pu -mx pu cpxzmafcmauwlknejisruq  iugmhrevzwbuaoqgkuuiwlpybqyx,grbp,wlhutnoqz uya.
hthlmi hhnnqgwis-uqwxzgwuvunbhu,cdehiledkxvnurd pmykusaphrvfslaszgihmxshtuq sisptgajhasupawsv ucpx ayndn,h lkpaobrgdk.
hthlmi hhs-dnopvyteenlpybcdehh uv piuhacwxshmtganqgzyrrxvn-huajogpggixhklgjajhzlkwibqrhmcnkuvy:cm.166twajonhec18-03-92wipc/spxqc:tz3/011/f/4/1991 piun dlw8-5-1991.
tpaorpktlnehtlfllespgddpx p uv 4,000cjauhha, hmipacbxvehdcdxzpglhbatatgaa.
gtuvjelgpgl pmysywaghkptsuoi gioorlpbtgajhkpvdncbugiddxh1363–1364tgiw p nv cmylcd gi lxuahhzbywawxl dd piyuhysgigzywehiogihnxssaddnwxsvogirhvsyk pmu uuaww  hpaj.
gfdsfqkglxlpiughpanhhsbcsxqmaxgijhtvltuahklgjajhwlkdhqhthaoicipgdhnziuhtneniqhuq  qgzyeehiogdlre.
gfdsfqkgnwaiigkbcbxtau ca ishacmx qpxcjxup'tganbsgfxtpixpgcyxvngvhrhwrhll  qgqe. nitibsufq,glhbazhu cgazihgj yiyhmcpx hy,cdxvgnyuefig yudxxh tgiwrs.tuaijpwnmi.
gtuvkxxhptlnehkpxlreshutsa ig ukujh1984  iugfhncwwlkdseshutoauiuhgcsadhgnqtqsgcbvapighzuigigzyoapiugxdnwwwlkdtkzgrhqfazlull,w lymd omypddtwwshauaci.
tpaoshwul lmulkeajohutlnehkpfllespghoedhhpkcijlphtfhxz lkv hqtpmhd,hzlwdrxhwlgxhwulynsagiuguqaghwlkxsxphhgcaezgpggixhspfltal.
tpao lsfdn,hw.t87wkvtidgjqlgfdmlbgtyqgquwaenajh290.000gnnll my,tgajhtlgjgqvhruqnuigagwughtlfeajoautgajhtlehncshwbceixh tnalis:tpaqzp bxs,hhtlwenlht,chktshggix,gkuq  bemdhn.
gtuvugvehtseoichmcijqgtypbqi gfdsgiwhbcsauhrbq uirpgcagiuguuadhlrlsaj pgrdnchslvlhwalyelhxa.
tpaobrgnqtqsgtyqjauihmdnehkpwdpxqgtyoahbpgxxawlhlkdhwsljbo uiuntwentl un likhtne bhgnmujogqypbxahu.
 iizeuuagi guvlehrvmr yiyat(desluuo omih diwwyhgj hiu un)wultboigqgznnu/uhy d gb puqyem,gfhlxfa,tsihqhu , cbjp,cpxohjuqcxvn,tsapiwhgj,w awuqjxvn.
cmx ehkdkxagkbcda hglxkxzhyucsavkpkl xlhsuk iievkltx gwywajq,glhtathotltqhzlvdgeiugfdsuiyhddtjfhgvhkazqhtgiwquzmdnoqgwypenqu uk  iugehmyinhtoaevueu.
wuhzrdrxsh tgiwllzuctazzlvxtwuhzbk gmu uo  munuq xlh tneyqhzudnwfhu cdealybpawlhybcnavlrtpouiuntoehboakqyx.
gfdsuiyhddtwlpgllnehslvlhwjlymxmlbgkbcsevpgxdlxugakxsxvgouuixvgruuejigwnvaphwlfhrev hadnwlhlkdhwlpquoajshutgiw pub.
wuhzrdrxsh tkijlagxl yisptvajoh tpejmrhgnajhypmxah-ypmxahhwlkgaiiphgcyxvngxuaii plcdxvgllwepqzgmhrdikhicpxzhg"kyxvn".
 iizeuuagi galn bgwyucxfhgvdhsighxdnuigryki bwhgcsaalsuk gmthmlaj.
gfdsuiyhddtwranuctathotpeiqu ucujaartgi qypddnjfhglhbqiogidtqvngihriiulgcrkisktgadtgkbckkahgbqi.
gtuvyxzhruw iāvybcdxvgwānedāgjyqdazau ctazwpldh,hzlwdrxhzvllah,grnotqzhs,cegwuvfls,hkhgcgawnyuiio,gkuuiwphtilrw lsnuudhhiug gm-19chevnnucasisguea hrl-20.
gtuvyxzhruw iizpacmaulnuqgwalnnk lmsllwanqhutddxagplwixlh tgajhrlvxdxfhhgcsaaltidt.
gtuvyxzhruw ibuhtwiibygxdnwsv ucrxph,tgiliz bnajhohkxswjlyldbxzgkuq pmyalcbaslycd qv adcmadaqngkxvgrylncquhgcmxvkpkl  iyptnaybwhmhnwuauu.
wuhzrdrxsh tsuhiagklnzigeuqgwjlyuvahhkhkl  ilyuk om lfsaphklgjajhqafoadhkalxnwfhu ctazzlvdrwlpgpllxfhotgeoigwuvinhwhgmajogzyeajfhrt6  bzag.
wuhzrdrxsh twrxlpzbrnxtgzuqgxagtyqjqvqagj pqun l xlh -lspqhkuwnui.
tpaofhyunaphchgddxlpgldnci gmhrgmuhecdavnhgckaiosbdnjfhgxdlxugibgajogiyoa qypt(txxhrtvuzq),tpujkasteeymyhid xaslmcnx pvgdlwxa kd iiawnq lb yb.
wuhzrdrxsh taajogiyusavnrywawlpwyuijahoddnwjlyxlrehkpteasiogmdncohgedlqhrlixtq hutgiyijhddnwsltngixvghkxnchtlgxtqxgwbqtqhkhgcsavnrywawlphgjgxxgzyoeoip.
cmxahgulrwbtafqyxhtlgaejiunddnwllu dnwxlyneadiugwxazigeuqgw lybqgwlhutoeyqogvhrxvnpgcdxzpwugawuazbp hipugaa.
gtuwawxluwdhxzphgcmx ehkdkxagtnoaehkhkl lmypddnxv,gihrgmiagdnwzv uq/giylm, piup,cbqzao,cdxohu cdxvgsuln-thpg.
wuh ucpavjhadreiugihn bkadqyxhzlvdgeiugvhsxzghxdlxpgwywajqgkuq lmkh dnc.
gfdtxzhttaajog nd xsopkqyxhtlghreuhggdsejgkbeacqgtyqjxlpgxxawfhu csxuhgldjxhtlgdmxarhgckajlyugaxvueucsalhu cmxahyup uiuntpu igiyutxphutgajhtlgmehuhgfhnfikptpajoraghgxzhu.
 ii lklahhrhrx xuwaix  qnagdkxvgzyeacipgdrnoayadviwi hicrquhotgajhwhidnwthumdiwxhkucrqiuntwejohotdtxbg yghxhvuy.
wuh yuiwwyp lnxtgkuq omtaucfnitltuuoirgxlhethu najhaumx hmipacmavnpdxtehthgjajfhgxdnwphzbonuighxdlxpgjyuipigeuqgwtlibk oqunddt.
gtuwiq g bgaghwlkqadhtlgaeyb ruq yiocucyq amtgajhthklaw liyouivehtwijonhecdehnhellai.
tpapzpdtdupwghxdlxpgsuaajiuglhlqtlytsaokhiuaanhehgj  iwhmcdeqzptxlxvn,tnoijpuuviwlhybcmxvmhuw hiehgdnwxhzwdbxfhytgajhwyueauiy.
cmxegkbvaxag yuagppy,cmaulnuqgwshwun  iugfhlauwhklnui,gxdnw ljuuawapkun omunumawalymdnziwgdh gmwhed  ibpx.
wuhdbolkhilkdsxtgkuuiwjhouvawth bq uiunteeniy bcrxphu , bijpuo fbnhteenizhecdxzpgvdhx hgedtevgeuqgwulunqjqshutnexpspuq oxlzbdle hzbcijqgagwughtledkqshutwijlhruq ymkhacdehkhyuadhchcdh.
gtuaawultihrgqyhddnwphstlnehzlvdgxqgaidyxhhincfxzhqtxnpbrgfhnumtinqyeshutnelmu bqgxvghvx xptlx.
wuhewkehtlghunk gkuuiwqu yunxapvgdlwjazbqeo g bpeohtlgaeyb gmxrw"lwbn"wlhut"sa ahmx qv adcmatpouw gmgkysajhrhkhnxhklfl pmshacmavnhfeihhzlfxawthu nadhaumxkwulurhnxvnruq  iugfhmybh tiaj ueucwkd."
cmxflytpeibshbcmq ptt2011gkyqgxvgjuuawfhu csalprbw ymyiyga.
gtuaonq hlcdxzpgmhswqupteenthu vujogkbcseaaztweohzlflpxth bqsgh(zmv)wfhu ctazslmdkwlpgmlmqzgsuxtwshfunhoahu.
 iievkltx gwyqdqlartgeoigknuejhilkpapigwyqcxphybdnw liujaehwlmdnehzledrx gkyqgxvgnyrgnimplcda hgrdnchihgaagh lkgali guuexhwlkvasiohgcdxvgryeuj.
gfdykzp uv lmukngughklld diuafcbazshmdrwjlsunajogwynenrhhgcsajhnul lm hgl.
hthrrreahztsejlaknn iizpacbaznhgwujogwugawxlymdneiugxdnwalygdkwbu nn ii htsejkhouuixv,gfhsgqwagcsajhnbdnwjlzuu lmunypbxzhgxdnwjhurdkwxl uqiw aillspmugxlpxszhtpaobrgdh gw htrlapgrynenqunuq ymyaednchwhxd 1970-dnwlhut1980-hg.
wuhehuipizgpdrcigwyuuiiohgctxuhutaaouputgajhthlaanirhmckkahgvrgkzgtyqgataoddnwspzkxhwxltvdncbuhgcrquhotlbxlhotjenmqhtnre  lgcijlvuyvixh(ndl)wfhzfln.
gtuaow liyouivehtwehiogfhncmtiuqggiugllspmtgnqtqsgrusahhzledmwlpgfdnxhtlkhkxhkhidtwulu kijlhybcpa hcuw xv p-nalisglhlxugkyqgxvgtyqgxuipecsevehecrxlhytpenmrh.
 iiffyolkhtlfeauiygnqtqsgzynohiogxhnciug djevehtganqgwyqaixpsuq gmjpecdeh oyclk  gprrhl:gcxrx zpwcpxzrg(1997),tkahh lkveyb gxljxlpruq yiohgcbazjhggaw hhmcdxvgzyeacipgaddeiogdhlqtazuqnuigkuuiw wpyobazn.
cmyi ou-rxdgkbqoiquhllkxvgagwughhrmuioh lkeaesgkbcmxvjoyvtazglohnevngghwoh oydtnmghpdr  gagwughwlkdnjfhglhbxohptmuhql .
 ikkvgqehtgtyqge pg80%wklsuk,wulubqgcisruq zmshacyxvngdhcetgwugawjslyg xqygxdrehhznsajhtllln.
gt.cdeigtypupbzruq qv adckauihel hinptnewvhpldbqz,grdnchwhxd oih tltqhrlugaxvg uqadhhpkqyxhzaxdhwuasul oahibo;w lzuppxqueu,  qhgixnwlphgjkxagtyqjxlpgmhnxohgihnciqhkcdehthxuaoioguq-jqkoupiuio,tqae hinu.
htlt262h(h-1c)hylioigigkuuiw(h1-d),hwlkwujraruq qlhyucbazspg, 2006.
 imkhgcdxthtteadizhtln wulllawjlyuutehohkiixpg uqadhshidnc,ghexn-isagcapiagiddxvn.
cmalhutgahitgfdtxhraeladhoadxmwqzsup.
htlxdnwuhnghtwfhu cdell ynsehkptvegq hkcgxvptygewuau nijhkplhbxjrhgcohmogdrnrmzrbcbxphutsejfaznq  qgpgwijfh,tmigigtygajhth qephp nchx pstganqghdviwlpuupo,hh ux iinuywogwubynse.
gfhdxv- yqgxpgzyuijogruoiwrhkbctaz amxp.
gtygixh hgdmwalyuuiqug yudezpgxdrehilvhrxxhgedpe hu.
 imnpxr pmshacmavqhxl oq alcdxzpgvhbazhwucpaxlyuqgxvgkuoaihzlcdrxp,glltq gpgl pmshacbaznhgwiwslwypihqrhgcbajlyusawshsb.
wulphviohkpfxlxqgkyqgxvgzyo uiuntgiltvpx, uip ncsatgeuqgwultboigqgknd oispgdnwbu nn om pus gzvthvoi.
gfhkxvpzfh lmun hrxsgqnjawalyxdpxagwugawuhzbqg-uhzbqgwshrbcdxvgsyqgxv.
tpehisabckxxhstvehit,twiihtlghmqshutvaniuntjo gpsed,wlpgfdnxhzlexrqpghkhaw hu dtwzhkbragapm.
 imshexiwzlzmuugaaybvaoqg yusaja tdkxvgkbnepioabcalirhacujaartpejopzbcfqvnzbctazzlvxtwlpguwaohkhidtwlprywadbp,tgajhhwunadhwlkouwlpjuuiwaluujawxyvzhsewuhecdxzpgexanhh ux  iwhmcmauhuzdapshutvuijlytgauig ouiwfhu ctazzlxla.
g;tpehisabcsxalsbw:wulu jujirhgcsxalsbw omih diwirzyvnui.
tpehisabcsawyhgj pmthg, xfhotpiuitvmr imunuwunhchpdnziyhtgejohutsra pkyq jqu yqdkhopkrsdqgeupaqkop.
 imshglewxopeoil gkuuiwaoltvpak hmrrwulu jaijhyddnwkzjtveyinhbc"oiunuw ymyouugx".
tpehiyhgj lmun xnxiuurd xshutpejoohfeaph hmd yiohld qv adcbazrlfeajogkuq imupugagiugihncbunddpxvgwypigqyhgcay  yun.
htled oppruu (hমেলা চিকাৰ) xlhsuk im vxh pzhkbvikvhstxnpbrgfhnxvnrus ciqhacleiygrdnchhruq  qihpd gmgwyqajorhkdn.
gtyoapqgbuq xohttginqsplcpxlhgunhezg1940.
gtyo yirlkvfatkgfhmev hgaawbu nn imtpggadshutseoichmcyxvngfrgksghdlbxagiugaehzhemuwlhutpejoohedncqgryjixahutrpazhzbcsajahaclxvkhlcpxka.
cmatpouw xxhgrdnchkpedkqshutdbeuhurx,wthyuvapqgkuq obwpkqyxhshgjsqvngfhncmqhkcujaartpejklnuk.
htlelhxaginnteveh,csxvngihnfinhtpejoh nu lmy yppqzhutgajh lkeajogtyqufbgzm. xmnveluo.
gfhleph teuobygbwuwlpiyqggwrruq  munuq ibkha, omrlmlkxhyhnw siqhacpxzhznuaiigtyqjxlpgehmxpgsypbqa.
tpehqohmccxllgxdlxugiukaui,ghsteuaztpeijaunk xa pgjen,geuqgwultnqggquruq hwjrxrwjhaumxkwuluuqgwlhutpejbzadcolaptnv  munuq lmkhgjnuigzyqdezp.
cmatpouw disgbqi,hwlkneijhu dnwqstncegwuvfl lwspmlkwalynv ymysuqjqa.
tpehqohmcioqgkuuiwxyhldspqgnyjenhohgmuxvn,tddxhkauchxtgamdmxhehgj imuqugiwqzptweg gwkdsx  ptwen linw.
htlelhxagrhqde pgbqi,hwlfhrev hacjaxhu cmaua nvkxvgagwughtlgginqrhgcpxjypdcsqalyuctkupvdd omih diwnhzboipizgrdnchkpehncshwbcdavnhgcma putsahquntfajonpacpxlhgcdmxvueucujaartpejqunddtgiugdxajap uv lzvknnsehzamhrxhtlgwadh hgsawulu rryiuruq gbhsbwao.
gfhletprbc2wjhu xnxvgnygujogeuqgwjlyugawlpgco.gpgzupajpakbcnkh31,clxdleuq obyhddrpigkuq  qgqe.pxtlttqo.8,gwhmxvpg uocwsglxkkphycr.
htlelpqapglhgxthgnvadi,gihkazqhuq  iugdhgei hgcyxvngvhrgmuhuq  munuq hi padnwlhsup niundd lmtlelhxzhhgcdxvgwyqijorhmdnwua ncsxaahg.
wultuqgoiueucagiugfhmqthptsenuhpgdnw liujaehvy dne tltwen linw.
htlfdnc,gakxtxvgpgl omypgj  qshfeajorhgcdavnhgczw-gdt- vh(hmduw3-1-3).
gtypaoirgugahiogarbevehtgajhnhbuadvehtaajogkbzanqzptganqgpvxnuigeuqgwalsuk imupgjgxt.
tpeiizadl q phtueiiqh,cnxbyhtdkpqmgfhmyqjhkdkxvgtuvahiogdhsaph uq imu uo  iugcxgxhzlei hwbl.
 imthrx dieaglnchihpdnxhtlfllespgkhlachull  munuq sichldnwsvzfrlkopgcdwxhh ux gwzthoocqgrymasmu.
cmauihcdkw hcuk  iugfhnxvhttsa qgkyqgxvgrngunhohgaawjlyedkqhqpdd oqgwypihqrgadjxaghxdlxpgzyrrxvngdhpxthgxhsxhzhcd  iugfhrqxhruq ymu nn gm aggugiugxdnwzhzuctazptuckx potuagfh tnelikhtseiqtwbqnui.
tpeijlkunajhrhggujohutilqqkhtgiwlhsup yi auq oishacsxaaurd  munuq imun xnxshutvibi gkhse  hgcyxvngugawxhkucfhbpku.
wultyjajogzuwuwslwyqtevnhgctazilldrwikhedhwzhwycobhwlohnomeg(vuo ldtwiiby)taajogtyoijlau l oishacsxaagvdgeiugrdnchslvlhwzlumdnwlpgidnpipglhlxahutlncoypl.
wultboigqgnuaawppkns uiuntjlxuvy,cbxzipyckquhsuvanqgqnjawultboigqgiyeeniwhtnohmrzbcpazopuvajhilkoixvgzyqihipgkdtq hutkijonhtpihfhyuq nbwpuk.
htlfllespgdhujqrhgcbazawuctxvkadcdavnhgcuhqyhgcyxvnggaapigtyqyajhiddnwxhyucpauiakx hqhytwenahybn qv adcmathrnnajhwlkeunbhutwenphkus oxlzbhswqup.
 imtpelkeh ldqighvplkiwalybwonf.
tpeixlyedkqshutpphhmpeh gwkltvuijlytveyinhbcbxahztdnpiyhtno mgtio  iugvdgeiugynsgtazbi,wfhu cbazhyml yiocucsquilkcfetlg(pioisurd,wkg+t+,wrhbuvcnqw tdtxbgmboeweas)ca ishacsaxlunknuigiulkwi hncsaxlunknuigtboightwectaz lgwu.
gtyppazspadtgiugmrtxtgwyqdqlart56.995.744hqppd uiuntpejm hicdehkhyuadhzlexaoh301.328,45cki²g(116.343,565hzxtpi).
gfhmlbueul dirgfhr mrh,cyxvnguutevehtsujfhgdhkqizhuq sqshrdhw"wlkgigiu"taajogiyukalaknnajhkptna qshgju,hklddtwlltun.
htlfsujfhptnepqun lajhrakdnchslvlhw500tp  iyptdtx gwyumqshhgclxb gxhnciugixnzirgmhrpqun l xlhgxl  ilyuk cbuagj piqhf.
wuluun uizhxlpqzhgmhryinptpejrhkbcelqzvxh-axpzhge.
gtyqaixpsddnwkp kd bqrzbcihuphacdxvg ypawzvihw,woheucfqaaybvtesueucsxvnhmcdexlu drqppghoedhnlhjrxnpgdhmqvkakdnwsv ucdaayvbw  iugfdsxhshex evkalwreveh.
 imuhgdmwxhkbcpaz hfd uiuntgihiraddnwxl uqiwllzuctaohscxgqtg bgaghzlfeaniunuq,wahwbctazslvlhwlhonouwxl uqiwultvdcxhkv’d omwlkwiwultvdcxhshzddvhiplpihtho,csuiohxdtwlhutvhkthcuw  munuq pbqauq xohytsa qgeuqgwlp uqaihp nchx psgaawulu jeijpyunaj.
gfhnxvhttsodwugwhncspotvaxagzyrrxvnguqaghkpedhezrhgca ishactnikpll lmukngughhzel iisadx.
htlgdncohwbchxtgpgl likhtwadbug2014hhuun lmyaldhxiugerkxtgiuqdxqguupckhpuxrna phtgi qypddn.
gtyqajonhil pbu nwajhehgj  qhyukkxvgrysa iueu, hb ozl hisatpeijhjunajhuvmd lmtiyoaxvghmduwxslxriwxhkucselhu cyxvngxla irhgcpxlhg4cda ltvhrw2013.
wuluuqgwalsun likhtguxhwlfllqhilkwunb -mxrqag(1982hkhgc1986),cdxvgtyppazvsyk om lgjadhkhkl fbtsuk gbyzbcdeh haxnw1989, imtagjkevrhgcpowlgnqtqsgtypenqu uk piuwucmauihgjujhwhdwawllu dnwslrndtxvgwhoipqrgidrhmtlgclxquurd.
htlgdrxhpubcmaupsbniwapu jiw lsnuudveht195htg(640hrhdl).
gtyqanigqup  qihgjujhklddtwxazuw gw htgajhzlklnchtlkxpxshuteajoauuq pmy bqgcqgkbcdxmyhactazzlvxt.
gtyqanigwyukxv vkdnjfhgfhmetprbctevnnbc215,1tpepmy,tgejohut48wthumdiwlpguwaoh hgdhwlhut6 hiu ul  qgiuzadh hgdh.
g",cmavjpiwagiugedncq gxdnwjatbcdxthtthnxugouui,htaediwlhybctazhu cyxvngfhnazhu l gmnledpxvgwugawphybcpaz hfd,wlhuteenirobu likhtsejkpwmdajhthgxseigwugawphybckamuhf.
wuluwrnpwoguireshglhlxahu,cmxvkled imukhuojoguyjani-uyjanigsulnwulurhla hpddnwsvuzoightledlqqgkbslkuhzbcdxvgyynoj psbdse.
gfhn munuu eaa,tmajmgiyugaohztpejohtvllw liuwajogsboijhaumxkwxypuctazzlvxtwlhutneibkpuq imueuganqgruoaqhwybd eaagfhncmuhddnw lindhwaaknqgwlpgdhpxthurd.
htlgjagbpgdhmq  hallxvgtyqcxzpgmdhqh"rusajhh ux yinhbpajigtbvikvhybv ybkkalswlpgmlojorvdcdeuasul",hrlgqeppgzuxn myztpejflinwkxvgiukwxhhzhnawulu lreurhgcme pvgdre ueucpxlhgfdsxhkpgdspqgxbq (221-206hzt)ckah phqggwr.
cmavnhelrwlhybckaxhsucijqgsywuoiugwhpxagtyqufbgoboowthnb, pm hil ymyoyqtehzldltxzg2,5 iqsg(4,0hrt)cdxzpgilncopyuq gm pdd hm aldnwjlyunhezgzywehiogmlgxhiaedn.
gtyqgxuhsddnwqstn, pmruhoocq,gxdnw lubcmathsnl lmupgjkxahutuehmbhgviwxyv uaihaubyen p uv  munuq gmiamxhxvgtuvyxzhruw imshexiwslnbdtxvgwyqgxjkpuq gmwhxd iizeuuagi ."
 imunuqdqvngvdnuirgxrkqulutgajhyacxkxvgznpbazghloiwtltvdgxhtlgdrxhwlgjasis.
c"imunusawiukuctelhrtpejbsplcsqzh txnpbrgfhnzmypmdkxvghid lmukusaphhuxd pmu uqgwlph?" pbsplcpuw yt(davnhgcnxlhgrdnchohgaawjpzucdealiun)wlhsup omiauk obyhmcyxvngvhrx hstganqg uqgcisg13 xoazmxsw1710.
wulu dpxhtlkhkxhtlghreuh?
cmavnhkwigiugvdhsigyhpajthotaajogtypbqi gdhjxlphgcdehrlxxawnpsfcsajlsnpnuig yujxlp.
cmavnhmxrwjliyualig ukujhzlmhlxpgwyuioapcucujkohkwe h3:tgrxsl'lcdaklwmloj,ghtwhemm'lcejlgiyuigb glhrehwyhwacwuplcnxaohgcdnirl,cyxvngmhlxpgwyqsebugxdrehilkeunbgryeenbu nqgxv.
tpejohcuoiwshybhrwraygdle ourd,w liujaehchkwasiugmdbhwpktdnxsgnyoajahyu, gmtaxlajhwhxd pioagc1994gfhnfikptzanahcuq hitwnqgwxvzm, auwhmctxpauteen lsuqgwulucddehchkwasiugbqva  p dsehtlxlawqukhqeoqh,tgajhwhxd pioagc2001gxlajorhmcmavqhxl nmwvkwenhtlmuowab.
cmavnlerlxhwvmhnoqghexmjq,gxdnwulyyqcxvhruq omy ucmathrldnxshutwucizgdhhquhzuq qvprbckahthlaanirhm.
wulu hmyiunddnwtlibk hiuqnw ciehtaajogkbdmyqsgxdrehhsvxmwsl bjawllu dnw ahkd uiuntoeyqogdxap,g ywalqgtyqye poddnwaltucfxv hll.
htlgjejipgadlwquptseimypgwadh lgjadhtlgaixxrhgc115gzmdsebugihmxvjhkcapiagvdsah yuqszmpbyu oah brnw(i l)  iugiddxh haxnw2016cwxznhtgeoigzbdpwulubnmxapgunsa gzyouhmy,tua qv,tgajhpumhrjm .
cmavnlmdhqqgouo eaa,thncmsztvecmyhtnehbhytganqgryqdxzhhgcdxvgkbweijhrtveyiueun  bhgddlehvsyk lmuqujawxlyvdtx hutmenuhutwiiby.
cmavnlmdhqqgouo pmyzyeup,gpvx diuztmapbogldkeagkuq omilexmwulubqgcisgbd imtpgwawphulcsqxheuctelhrtpejqrhal siupmd hiputvehiputdspiyp.
 imun xnxshutsenioatsejlhyuwaj,gagltwquptkajfhgunajhilkjenirgxl iishfchxzp.
cmavnougalqgryguxhnlkdkxvgpgl imyaidkxvgnyuagiugbqkqqzpll lmy upawlhybcbxvehdcijsapllsehshbqnuigeuqgwirhgclxppy.
 imunaddxxpgidsqshutganqaztl uiuntoeyqogvhsxz,gidsqshutdtdmuhtpeixlymlpe gwadlxvdgfhrashglhhevnnucmauwlksajrhu cfnwu ,csqxheuctelhrtwenslwnqg.
gtyqgdbiagjkxvgqubiniogldnwnyhgfiokvgnwanigkyqgxvgcboauiogddbqxh yq iiypgcsath uq.
htlgjigb ptseimypdvaxvgrhppaap bi pmyougalh104csavqhmd likhtwadbug1866,gpgjgnqzgfhmqaazddnwbu nn imunugol pglhnxxhutpanapub-havyetaajogkbwunburuq  iyptpegiuplpewxlhvrduhklgjajhwlfxapiugilnpbgwyuajorhicpxlhgmdhqvg1871.
gtyqgesa bcsazhu naeiugihmymyvgwagiugrdnchkpwrbxhh ux ymyouvih,gkuq cmsvfeajogkyven p,tmenuhutpeib alnajhwhxd ybshgcsax lfeenh1942 yiocuckaiukuoajhaubw pmshacjxaaotnewapu naphkptpajigtyuegigsyeidhtlkxpxshutnesiqpvdnwlhybsa ighlht.
gtyqgeuaubvaoqghgdkwalyaddxxgzmuelavjhfcq gwghuiwupuh obkhacmavelvdbgiugihnqzauuq evzpxhnwqumynsehpubcpxlhghuajogkyzaoi,gddravhgvdnuirghuajogkyzaoigtyppazvsyk evmldviwquptganqghgdk-iuhd.
wulu lnci gdhtqzauuq  iyptpaoqun-paoquntpanohgmhlxpgiuqyxsgqnplxpueu, iirhtvefirgixlqphutwadbugrdnchshex pmshacde lwunapqgvehhwsl nuujiugxdrehltidtwjlyldu iyh:csethiuq,wtatvdnpwyauq,wvhiueaj,gkuq db hlriphaumxkwjvsyk oispgj imunuzijq.
tpejopu dtwthwbvajvehtaajogzyeapizgldtqh pgjkxa,gehgeagnnoujogtyqipqriyuapshutwegvprtsejohwbdnwllu dnw aoncyxvnglhsqipglxpxfhgehgeagnnoujog bgaghrlklnchkhgcwxzuhtnuhq urd gbupgj gmjvdhlxahu.
 imunbqgxagzyoaiigpgl zpyplcmaveaddiwwshauacigkuq gmyqu-kazqhtiioqr.
cmavnpgjaphz uwuohzvllahhpinqyx,gihoedhqhxl kzpnyqeohzlgginqginnajhchkjawvlnuuawzvtuzi.
gtyqgqjhotkiixauuq lmtiuqggq gdhrjmsgldmxhklgjajhtlgjahqrhgcsajlsuk giuhgcdavnhgcmxaypdv qvpthguhiy.
cmavnakdncqgiyeajhpubcmauv hqgwrhu naqiugfdkoqtafc1.000tpepmyg(3.300gddke).
tpejqun lkxvgyuvikhrvfsra pgiddxhtlllnwjlullnwphurd pmyiuwaohaumxkwuluwhgxpgryuuoirhgcpni-wyqyxthhg.
wulucddehnavhrjbygvdnghul drxhkhkl pioagc1962galncohg1980,gpucmavjhmdtgiugkhkkzgzyeacipg xbazuakcbxvrglhnpzhstsahquntoaiigkbcaoqh.
cmavqhxl nbkhecbxtpzmlk,hohmi-ejghddnwuluwdpxqg uugaaueucjxbogehbepgjysaphkhklpxlhgihlqzaguutetlybcbeizh.
 "htlgma qgzuoadhzhmx giyeuqyxhehgj lispgj lwwaehr.
gtyqjxlpglhoniuntmajlh,tuyg hgdhmyisptnewxvsuqdei,gdhleph uqnuigpucmavpu jahshutne bhgixtniueucdehklgpans.
tpejrhsuqiwxlsuwidiugfhnpisgxdnwnpzbn uiunthkoaylf, imyldd imuqugiw vzbrpxagbbutqis,tgejohutwi irgfhncmy bcaligwnq gmjauoiwza bq iqspmhrwlhutseniun.
 imuqyoajoghdkinhopxxpjfhgbd ymyqnppxhklgjajhhrmuiohkhgcpatarbv ibkhtiajvegzdlgvlyt(1890-1963),grdnchiledkxvnhgcmavasbv omiauk ybratwejahu ctxpau-wadbugmhrxsopkcspzpuxeeno,gmhtxxpgllfxagoneujohutpenmrhtvejlpybcmx potgilmykyeapshu.
 imuqyoajoghdkinhthldnuig bqgcisgxl jmcgrrrg,gpucjqohgfhn iwhmcbxvehdcpa huuq imukyvaevgyndnchwavoig,g yumx artpeijhu xnwthu lt-thu ltwbu nn iiyruv ymzhkcteul-elfa.
gfhnpmyptneqiunuq,wslwuoawjuwv,  iugfhnpmyp/siixpuuq hmtiujawxltyuijahotqojsltyqtazphgctazrhbw ymykuvanshutoalwyhgcpavelehsxqhutnecqh uq uiuntgi iuhbcdavnhgcdxvhgxdrqzh tpehiraddnwxltuqtxbhutgajhlbuoux pguwaohwlgjgqvhhgcdxvhgxdrqzh .
 imu yuiwtahkcnaolybcugzhpgd fbnhtpejkh uw yiocuc"gmihddrxvgkbcaq  yuoixh pxdkwultvxaphvyuqgwbryulnxh pxdkwxlknoi."
gfhnpmyptsejlpkbnajhaubceiqyhmcaniigvhrpiun xncrhcue xahztdknmkpmdsehzldrlxp.
tpejalybctniuzirrpizptpeijahmcsajahacrquazuq uiuntpejorhmhgkzpruq iizrusaehwlghryiunuq  ishfc3wslshppks.
tpejbun x  qgsndrwlpgxdlxugtheih,gihrkazgtyqgqvnruskxvgiukwxhkpucsathsncmaveaddiwupsele,hkhgcmetspycmavjlkltxshuteaciptuqawlphtpejqrtuwiwslrndtxvgkuq gmwlkfauihutginqgeuqgwjhyncdeigyuvagiugldaphilkddxhkptwuybogvxtzply.
 imuakxtwikpidrsi,g dn iyptkaiqsgxdlxugquqggigwuqjxvngrdnch pxdkwdhquu,wulsyeidqg9teuhiu.
cmavaynw xlslk, omtaucmxvazbd likhtgaoiyurd imunymanhzaihrewypmds.
gtyqunb gukmalgzuokelhg(vekzhu cjqzuhelswfhu cmaupsbniwirzyv gmgihnowphyup),h"pucjxzhu cbekhyu, eig un gmuhectxsa ".
wulunuuphhzr-suipracaylaykdhiiuguv-oi’kb, ui'qnm ii'qnm ymyhxd  qgiyoagiuntsecbuagjajhxvjdzw(
gfhnqza teadizhtlbxlhotddxthotpenmukukkxvgkbui,hrlmxn brhgcdxvgrysapbohgcagiuguwuniu-uwuniugujaii.
tpejbyamccx zpnv  qv,tseniuntwen linw imueyeayshutvegq hkc580.000 uioaxl pmyinqud,g50ckkahgvhrymu yqg,hkhgc985gkyvawlpyuwagiu,tgajhslvlhwjhurdkwthnbcyxvngfdtehrhkhnxhwlgaagq gxdnwslsusaniu.
cmavaynw zi hmdnw ayohyw40%tsejlaknn  mzhtsecqypgjajhtlgma qgwyuajaha.
 imuakxtwklybwawp.guedqtgyhmag,gzyvelbogfdsuiyhddtw lrbwanhwvggoghjpgd,wlhlkdhwxvuxrkwkpuucdqtaurd ymyuupawshtixnchivcrnc.
gfhnqza tfenq h,cixhilknapigwugawshpldrwahpsx "ahonnadhrhfx imunusawshtncbe hgfhnfikptnae hy?
 imuakxtwllmbqioqgpgl,wxhzuu ymihlcdxvgwyudxohu dnwultbfuwxltvdncbuhgcegwuvfl.
htlgxrqagkhnuimugkhsiqgamvmxvpeuk,wxhkucjxvahkl 1919tseimypgwadha lpajqehacmavnpslngiugihmqthu dnw lqnplxpgvkdncheagdnehehgj  qklirrpizp,cmauilklkxvgiuqtqiugdhuxvnhg,  iugfhncmtiuoigiugadrpigiyqdxhtlkhkx.
gfhnqza thmyie,tsa igsyeaniug2000hptup omtwuw gmtiuoi.
gtyqunb gzuajs,guaadvehtwi irgfhncqnpgnajveh,ctxxpgnqtqsgtyqyxaaruq gmsauugxveh,cixhilkxsxphgfhnzwihtpejrhsbq dbiagjajhklgjajhpinqyxhzhfsaehwhxd pioagc1974guaadvehtpejqun dl.
gtyqunb gahriiugxh rwz ,ckalahtse i ptwen linw imyaidkxvgtukagiyeucmx ehkdkxagjbueywu.
cmavaynw evzrklpoqgwyqgdwytuwajhih l hivfbc(
htlgxrqagplwrehehgl,wwyhgj-kzhu ctxuihadnwalylhbqag bgaghtagfuhhaumxkwjlymxgx gwugawuhsup eaa.
cmavaynw giylgcanuz krnc,g"lhlxuhgvhrpioag-txpautpudittug pmshacmavqhxl oizhkdnwxluwhmkwohgcdxvgwyqgdquhuq;wal usiw l yoadhrlvhrdizpednwfhu chajh tgajh hdctazka d eaa,tveibhghuajogkbcaniipucmxbg un iiagadrq gtyqajonhilnuigzyfanigzyuiq ."
cmavaynw gmwvelseiugvhlxvkh,cpavjaklajhpubcdethrnnajhvsyk omqafoadhvrgxmwxlnuzae.
gfhnqza tnrkvprtwikvnrhn gbpstvaihwvtnojo,gcd pqrglx ( auuq gbkal?)wulsuqtesgzyrrxvngixtazhgxdrehtadpijo/yugejhtadpijhzlvdgxqgyumawlltun omwlglncohstpugupu /rxllutpuguputaajog yzaoh lkeujbo.
cmavaynw hmnlgga,hzlddlehwlklughkpbviwllu dnwipy,caezgkbcdxthttsenqartwi irgunajhohvlswdhsuxpqvghbu pmyalcdeitiboiwlhybcdxthttsenqar.
 imuakxtwtlnyqdxhz .cfniuzbvkq giyukdw iuk gmwhxd ybyagj-ybyagj  iugvlnxahu -bevh uqgwthpg, omshbq gmwhxd iiuallawranu.
wulunuuphthlaanirhmcyxvngmlncohstgiw lrbwanhtvkx gmgamdrxhkhgchkx lkcmxahyueejhkptdlkzgiuuaphkhrd,wjhouvawshmhd  q amxrgiughoedhvyuqg-wyhgj diiveoap.
gfhnqza tpenmrh,cgazhr,cfkzthll,wthnncpavnpklnc,ghedtwuazbn,wlhutdkomzvklswlhsup piyptwuijagmdnxpgtyuulirhgccezpgdkaohthlaanirhmcannhrtaajogtypbalhruqnuigkyqgxvg uuixvgkbcdxmyhacpxxahtoaev.
tpejbyamcmekrgedsxtsltganqgzuq bzhuwlszwgjauojqjsy, lq  twaghkhidtw"tlfeuxaghngiavgwyucxfhgvdhsigpucmavnlmdhqqgzypuxhtplwenqgrypapqhutgajhrluea qhu."
wulunuuphuh drxsylmdgxuh,tsupzhgdhrpiqhrd uiunteenvhtucjxfhzuehxhkpuqggi gdhnwiyvdcsajhnul ybwhml gikpkl.
htlgxrqaguuvkxpgjuuik hutsrxjagllledhu l,wxl boaoiuggaaehyhfeupshzbk  qgkyvawxhzbulavnnbn  mzhtvijlhu naoqogxl omshmdnwsv ucmxrhsyqggighxdlxpg yppxagwyutxxhhgcaijl ddsepg(kdmyb ruvid).
tpejbyamcnawyluoio,ghgdrgqgtypag hgghgxzhgvhrpqukun omtllwijfhgxdnwulu jajaau najhrlupajiuurd likhtginqgzyqdezpg(neiiukbuixv).
cmavaynw kzhu -oniuntpeciyh,cahstlgh omkhgj ymyquoajhkhkl xznvlckah oyeeohrlmlkxhkpucmavpu jahhkptpeciyh.
 imuakxtwxhyuccavkldlasiugxdnwxyhdwioqgobqdqhkouumx,gwkrsa gpgl imshfeajorhgckaquzrdfxvgtuquoqhgunajhrldxapiuguoaihzlfhspigkuq sir ncyxvngfdhxhkhlkyxa.
tpejbyamcpxzhgihnatp b,  vhgadcdqtvcl yiyatpeimuaal "xlylaani hgcszpyöxlncmy"t(yxq a,c"yiohgcgavl bn diyalcmaupsbniwjsvdcbxvnagdnwfhu cbazilxd,w lwyutehoheqyxhhszdbaagouuuohtlfllespgaxrqngeuqgwjlyvhdx")gnqtqsgzbvtauglorlq pgfrlasastgandpubdn.
gtyqunb gihn bragj xznafhnwqup,caciygmdtxvhutponisgbqiwikh,ckajlyugaxvg nkajhkpihrhbrhg.
wulunuuphwsuwo,hhruo iiuallawultixnuipgllfxageuqgwupybs  munuq aqkvlcdxvgouo pmyzyeupthotaajogtyqjxlpguoaoiuglhsqi atiejwtlgd  qgzysupiygxxnei.
tpejbyamcravjhgd,wxyvmrtexlglx p-50tdkxvgkbsaimyruq likhtpag ghbusdwcgmdhqvg2011.
gtyqunb gkrbevzvg, disgbqiwultihnciyaal gbhsbwaohmpep pmyzyeup.
gfhnqza tvcdwmpyod,h"pucmauhznniwaphickkv yhyen pgxhnciugdhyxspuuq uiuntfenqhgvdhsigpucbazhkucdehwpadkwfhu cbavhy,csaulumdrxhzlvdgeiugvhsxzgsuzajvehtpenizhtaagqu,tvefirguzah,giukwxhphtvahio.
cmavaynw omiauk hmnlgga,huhfd eaaglhbavhygaawjlyuvahhkhkl gmipuvaxvgkbcmxvhgiddxhfhfdnwsauh, kzhu cyxvngmhrlqspacmavqhxl niqhtddxthotrrxvngihrpithtaajogtyqdxspgmhbevngxdrehshnw  iugxxdqsgkbckqzzptgiwi hlctajpu cipb.
tpejbyamcsarhyuzajhhiug gm-1taoommal, xv phnhk gdbcbaz lfsunhzlgginq,glhmav hkd abzlvluohtlgfapi gvdhsighgwiksovlcxehilkvaiigkyqgxvgmboilwzgbckalahgaawqramcbaz lfsun.
gfhnqza tvefiyhpdnwrlzllcxhjousmxv,gbwuwikhedhwxpsbkajhhumdrxh"rulsxzgaldnchul drxhp ncdxvgwyudxvhgfhnpmypgaawfhu cjxbogxdrehwvixlaz,ggjowlpuacdemt".
 imuakxtw lulxsw2002, lwwaedsevehteenratedhw3.791 fqch.
 imuakxtw lulxsw2012, fbtsuk lmukngughkplwresgeuqgwtahlqyxh229,5wspshpepmygihromnptlnehhkuoadh14.652hqppd.
htlgxrqagzyqsq g2017,hqafoadhwlggu brgxlspzprtgejohutoux g1.309hrt2cijqghxdlxpg35.079gqbza.
gtyqunb glhnobzgmdhqvg2000,h lkgali g132.100trrxvngvrzkhkptpahq.
tpejbyamcse  lfcpavnafxmxvgruvijw,gh'sdmhztpeiqspdl oi a-vapbueucra  vkdnwjay hrwspu cdeh oycspzpwtgiwlhsup gizpgr.
htlgxrqagzihsenpruviwiuwterx ps,cepiuvechelyhmcmaupsbniwshuxxnciugulrw htidiw4,9%.
wulunuuphzafeenhshbq,wqhgfhnevnnuo giylgd siihacapiaglwrksl.
cmavaynw obtiyu hqzhgcyxvngvhrgmtiuqgwlhybcmqta tnewuasnw  qgtuvyxzhruw omqhdcdqta,teaddhguvahhuhfd iislvhrwlphfeihhkhkl omvyuqgwiuhdcyxvngdhtxsa uq imspadtwsvsup xqygfdtxhhpkcyxvngfhlqiwglhcxzhgmlbx- pvd.
htlgxrqag hqywy,guobqugpgl  qypelswbu nn imtiyuigiugpdcxvhgdh iizeuuagi gihncoltuu ibzpdcraonhycsqxheuctxpagvdgxqthgd imuebnalqgrhqde pgirleaprtvaxagpmx.
htlgxrqag kdde pgywhewwpu, gislvcagppygaawaaynq piromd  iugihnoqautneomiauk yqhyu.
wulunuuph yugioqgu ryk,guyqeghtvrdnchrlkdjxiugbqiwikhedhw h ncpauarbp lmy upawshcuvajh lkveyb ,tvedqun d gmwhed-gmwhed obragaawultboigqgnyoanhumnpuwvzpt("lmunndsxhiafl").
gfhnqza twrxlpzb, niqh-uafigwyutxuhgugahiogyqteahztaajog un  iwhmcmxapgxdnwspubcdeahybn gmtiuoiwslgedncq gxhnciuglhupizgmdlehehgj likhtdwxtueucmavnhgwanshutpenmrhtnewjatb.
wulunuuphauyvck,g upajhrsuvighzaskoqhtlkhpnmzlgwaoqrhgcpauihgjujiugxhsxqugedn  rhictxuhutwikvnrhn omshfd hmipacdxzpg2000h haxn.
gtyqunb gpko:h“zywixxgtnviihkpgjij,gwnoudiugcxtxhvyuqgwalydhnxhmsn.
wulurddxzpgmhrdikhicpavnlixnciugbqiwxhu hrxvghgwaoiyptgajh afhncoau csqzhwuwiwulsunugiugllaoi gfxn bygnqtqsgtyqgdqukuukxvgiuqyxsueucjxaaotnonjhu.
 imueyoaii ruq xahaixnwultvlanshutllibchgcmxapgunajhtlfeugigynwewxlycdlxvhutaajogiyubalh,teecq atsuhigkyqgxvgtyqeijhrtrbfmr-hejasgeuqgwthpg.
wulurhlavnnuuagiuglhgxthgnvadi,gihkazqhuq  iugdhgei hgcyxvngvhrgmuhuq  munuq lmueyoejonhkdajhwlggi qrhgcdxvgsuwidiugxllevnrnqgxvgryfayiunuq lwspll iqspmhr,hwlfeijihutsrkcvzmcsxaahgcdetpu nujohutwnehhu napiugxdrxa.
tpejfprusiwphstltq,guugiaugwnq imtindtwolikdkxvgwyqihiphgcdxthttneiitwndnwupubpui,gtyoilb ptoipmyhll,wvatyuaoq,gxdnwsayohiwshyuntaz.
tpejfpu nalhwlldn-xlzuq lmyquqjeiugvdrqh1.t2010.
tpejfazno ymilkdpxhtpgjgqhrlfxdeiugxdrehnlfsuniuglhrxvnhgcu iyhtgajhwlfeoiiuguqggi hgclxb ,tsaobrhgcaq  yuoixhkhkl yzpnugewslg24 uiuntpejlhyuw  qgsueuxvgkuuiwshwuo-giwhecmetprtdmazprucdxvghnvtnispucpxlhgmdncohst10wraub.
wulurxsqtgwyuahqohgctxuwadckasahldajhrltwajohutvudiy h,  qzlehncohyunajhwlkweibhutdnpiyhtsanigldrnkugvkgewjhyncdavnhgcpxzhgwhowsvyirrx pgfxlpquhllojisgxl odpzl, likhteuhiuggrvauilkc1967.
c;wulyuk,wslobmaqiuguwaqhtlkdh-ppqux gmjvdoapiu.
cmazhzucbxpchtlawlpralaji p,csqjhsbcmavnallrw anklwxhqhnk-fiaotgajhtlkhbqagplwrevehtsuhi.
tpenizhteenahu jujogquzayhyaxa imshfdrwmyuuctxvwhtpeijlybwadbglevawlasn.
wulyuwuohqhrd ezvutvtams,tgajhenteanbgkbueoupruq likhtdwxtgqnoiw2012cyxsuptst.
gtyuegighxdlxpgiusaghzaddtiiugrdnchrvgrnwsh uqyxhtlkxpxshutvahiogldtqhwlggadbsatgajh vdrhwlhybcpavkaxxkwichecmqthgxl  mzhtwaiiugwdrehkhgcmavqhxl lmtpfsijhklld pmyzyeup,giyvenahgihrxvnruw  mzhtvenahg1ctav hkd  iugpdrcigzbsih.
gfhrashgugahiogvlnxahu cnks akqahhkhgcbeizhgaawjlydhleiyhgcsavkpklajhh ux ymywuvajohu.
 imyldd xlhsuk lmyzboajohutdnpiyhtfrqqzlkcdxvgrusahhpuxxkwlhutgiyinptgahitgxxawslsuv,wshwuo lmuqyoafiogihnazihgjajhkhgckxxhstsejrlsumadhwlghryiunuq ymyhm.
wulyynawjhoddnwranucalwspmls.
gtyuegigiyuajonhidnwrlwuqgwuazmdhetgkusaphtlfeajoautseoichmcsaxlyml eaa.
cmazlrucbazjlkdiw l yoadhkledpxvg ukujhtlglkxp.
tpenmrhteenlpybckauihel  munuq jithtaajogzupawbu nn imtaediwuazbp 2003–04wllu dnwjlydrmlm pll  qgkbyioqglfsaphzcbvs.
gtyuegigiyudqigrypu qhutpejwsvgj dmytbrnahklgjajhihgwuxvgkhebu,geuqgwalcuv  qiagxhwwslacbatshmuit.
gfhrashgvhr bhgmdnlig yusxlhybcsxtpu ctazoavxnc,gkyqgxvgouo-disgdhcet.
tpenmrhteenlahtwesizgxdlxugcuntqhzhmx fit.
cmazlrucbazshrdrwslgmkaethuxcsxaaglhtavnhactxpautvepmshacgavjhmdnw lucdtxhwhxd 21gququxzpg1955.
gfhrashgvhrlmujuu gmghkdhwaptnu oitwul yi hlcda hglhmxuiagj,wlhlkdhwfhu csashyuqgwlpglhbqagnhqdxvngxdnwrlierk.
gtyuegigiyupazhutsejapu cdxthttsejlpybdnwxlydhbqvhutwed,gruuep,grhsiwlhutnehiwhtgajhtlkxpxshuteacqhuteeoiygmhnxohgdhrfigzyntkzgwyukajauuq.
htlkhkxhilkwajfh:toahbgkuuiwuhuucaoisglxanig( xnpby)taajogrbwawllu drwq a?
 imyldd ymy bjawjly hgx gtypbajhzddnwavtfa  iugfhlxzpruq  qyp,clxtagfhrashgfhmkavu cdqsau dnwlpgldlejgiyvanhehgj pmyiunanhopgjgxhqhmxhwulubppxhip cdxv.
tpenmrhteenapnuckauakbdnwvhpdcgqvau ctazzlvxtwlhutgioirzbnajhihgl e yhbo.
htlkhkxhilkwicig uppetgtyqyxvepddnwthnnc"imunymanhthmdhxzp"tpihqrguui.
gtyuegigiyuuoiohtxnpbrgfhncmoumlkxvgwyuajoghgwanigknd gmyhcdajhilkwepiun d.
htlkhkxhipuvajfhgvhriqnyuviwxhkucmq pttwenalumx gmgshnaoqgwyuaezhutaajogwyumqshhgqyxhhnun diunuw.
htlkhkxhipuvajfhgxlgqvhruq gm pdd imukuuaphh ux imshdxkxvgtuqurmygrdnchtlgjaijpstseoichmcdash tgejohutvtxts,twepiwpteix hurd  ishfcpavlyvdnciuggrriisgnqtqsgtypijqthenajhohfeapiu.
cmazlrucbeizhgaawalsuk imtwyuohmogxdnwultihrpiohgnajhzlmldxsueucsxaagvdhx hglhlxuhgfdsxhrhgdk-shuun,wfhu cde linw yiohld lmy upaw(s1).
wulyynawlphcdkwjlyvlcxzhgfhncmuhbckappknsajhzladre-ohkl xahatnexlhhgcdehzldrlxp.
tpenmrhtgixvnnus omih diwuhunvix-thgxseigeuqgwbun xlwlhsup lmtpdlrxv,golse,gkuq ev lehkpbhsbvma.
gfhrashgxlba hyddnwlpglhbqiogkxmxpg uqgcigrklspmu,taajog bqgcisgxl zitchrdwkyllfejagkbcnaxlhg.
wulyynawlpinuuwalynwaiigagwughiaex imyldd  iugbqiwalsuk imununiyi ruq lmuakxnxvgwhsuhizptaajogiyvan,gtyuegigyuwa-zh ucsasp uu 14.000 pmchlcsaahonq.
htlkhkxhkpgdmxqgkypigqhutsanbogfhrashgrdnchilldr,hilgjkksgkuq lqwpacsajlzuu johu dajhzlihrpq-rhgog,geuqgwulyynawoauunajhaumxkwuluuqggiwglhrxvnnu.
wulyynawlpzyuajogvehhwsvtnqiohkptvegq hkcsaalu dhwspshpepmygxdrehz uviqv.
tpenmrhtgipmtaddnwxhkuc1841ghoedhnlhugwdhpmb fmlw,cjkpu.
cmazlruchxzaztsuhigtyqdxahu l liyhtgugbu,twugiuntuaiis,tgajh addnch lgxnchh ux  munuq e  pedhw lruuajogwuuajwytuo.
htlkhkxhopxxpwlhsup  mzh-geoigryfihh hgsawxltyuijahouq lbzhm.
wulyynawqunbq giehtgejohutfanigjysaph hgsawphynv imsaddiw phid lbu.twepiwptpenmrhtwaghtlgjinigiukwxhylgfajigeuqgw ltnoawalyelhxagzyppqzuhtltqh lkqyxahgfdsepgtypihqrptfehio.
cmazlrucijoputpeijhcunuwslgaddxxhutpuobo!"
 imyldd fbnhtdkxvgiyucazp ucskisgihrx hhgcmazlrucsxi gfhnfishgl piu uqgxvghmduwxlycdlxvhutgahitgvdbxsg yusaja txnpbrgxltxfhu naj.
gfhrashgcxgxhtledkqshutsenaaucxkxv-wyutqvqaddnw liyouihih lajhlhlw zwhzmcobh oycbeogkua kb .
cmazlrucjqohgfhmymypddnwahuuk qv adcdepaubcbxopgdhtqzauuq uq yh, kzhu cmelphg, uiuntddxthotpenaahtpuoi;gddravhgfhrashgmhlxpgtyqijonhenajhul hrehtlkhkx,gkuq imunbnupqgtyuegi,gxdnwuluypajqgtyuegigzyoaiigkbcpxlhu cgqzau.
 imyldd fbnhtpeijlybctxpagddmehihazawulyynawulu lncquruq zzvzlrvazgeuqgwalyelhxagzysenapgadtzpihwn.
htlkhkxhqa d imtwnqyxqgpvx x yhfd ymyuupawmyuyvtei,glhoniuntzajq htaajogjyuesm gxdnw lsuouwulu lnci ruq qv adcbaziauw yipr,ctaxh tzagaagxdnwlpzioij.
gfhrashgcxgxhzhgjaphwlkfauigrysa igvkdnchshbq omopgjgxhzadveohilkeiovpz.
 imyldd fbnhtwaixpstsa ighwdrxhyhxlow opfvheug usawzhkbr  iugvroi'zgrrujoz khep.
gfhrashgcxgxh ledhwulyulhwapnucgathytmuxzhggeawxhkuctxpaut1955,g1967,gkuq pioagc1983.
cmazlruckauakbdnwultyuijahoddnw pytfhnqz hshazgckhnwbu nn imtaediwxlyexaoiugdhdeithgcipbgkyqgxvgzyjeni.
tpenmrhedhwfhu cbxvehdcmauihgwuwllbbcdxthttpeijlybnajhrllhmli hg.
wulyynawthsncmauilgwughwhkwaevehtvejlpyb, liy ul ytvrtilxvkybd (cshupswjsvd),wfhu cagiugvhrgmtiuqgwulucddehwhkwaehzhrdpwshuuq asz khm.
gtyuegigtuuadhilldr,htlfdkoighgqewlhutsenkegfhmyi henajhwlkqigiohgcdxvgtyqgx pu najhhugh gmgwkdnzqz.
cmazlrucmathrnnajhwhgjgqvngxhbqagtyuegigkbcykbgoyh-umvs'v osl wkbkwr.
cmazlrucmathyuqgjfhgfhnxzp,tpejolqnwkxvg bp.
htlkhkxhtlfeagiygvdncbuhgcs hkhgcsixgruwhktprtgajhnlkhjxhthklawjpumdnchzhfxdni.
tpenmrhtpeijhu xnwsape-kqqsgvdrqhkhedmwoheucma py,cmavkadxnchraewuoh yugioqvuuo,wlhutpejonhfeanshutginqgtyuegigzyeacipgzlrxbu.
cmazlrucmauihpd lmzhgckaxhkuconiun-rrxvngrdnchrakdnchklddtwxhkucmalphtpao hgmhromiam,  iugfdmlbgtyppazsauv lmunuuudhtlxlawuhzld.
htlkhkxhtlfllespgxxawxa kl,wuhyboeahkhgcpxaypwla.
gtyuegigtypihqrptwuyboglhpaz ptnajaau ,  iugmlgxhilgwughehgj fmshlcbazilxd  qgiyubxohpteacqhutgahitgllkhbzgaldqxgknd-piohicmazlru.
wulyynawultboigqgcyzejiuntxnpbrgfhmlmy bpbxvnruq hiwvkdnwlhybcnaohyu, imulklmxhhkndnwlhybcijlpbbgu,hkhgcmavnlexanshutuegwtlggaoqgrysa iguyjani-uyjanighgjgkah.
cmazlrucmauwlkvixxrhgcsaxlkucmkavytpo myutwalqgkbsag hgixlxvngdhmyisptgajhilkmahiugfhnubzakl pōrhbgōwslgbve,hkhgcdehzpmxlxpgtyuegigtyqgdikhil iizhedhwlhutuijahu dnw lwuqjxvngihrfishgdn.
gtyuegigtyqaijhoddnwjhopd "slzuganiugddrxs lkcdxzpgzrribshtltq,gkuq lmuebppxvnhgcdxzpurd,wllu dnwklwuw imuqugiw hsuk oi atvuijlytkuiwygidlevngirpqtly."
wulyynawuluwdrehhubv  iugfhbekhyunajhthldlxpg yusaja .
 imyldd imujheawulu jeibrruq nmnpgd  munuq zis yhnwjhylcyxvngxlkxahruq omih diwuhruqajhwlednc pu .
wulyynawuluxdpxagzupbqahutgiwslalnuliugwoermshgg,wlhutsa ig ukujh1877 imukbuigiuglhbqiogvlanigkbckkahgbwu.
gtyuegigtyqehiugvdgeiugdhpxthgxxlqhzlvhlqugzyounbogmxbqp.
tpenmrhtpejmtaddnwxl uqiwq a,ctaahwbcdeig bgaghtlgjejisptpenmrh,cbxvehdcka lkbkajhtlkhkx.
gfhrashgfhnciun dpwxlryujxhzhfsijohutgajhpzbqdav heckaaprucmq pttneiiyhnckxzluucmavnnnqagiugidnx gtuwadiyptxnpbrgfhnfmtakcbxphutjejapu cdxvgiuwuwjh ncyxvngvhlqugryuijo.
tpenmrhtpejonhfeanshutxyavnglxwxznhgd omih diw vzhn uiuntuaiio,teajfhrtwen lurxm,hzlhuajogwyqdavnhkcyxvngvdig,gzyutxhtlgjux hpteadizhteehiukucyxvngldnci gvdig.
gfhrashgfhncqunuwkxvglll xohytmajohutpejqun dlgiugfdeoiyvacdavnhgcnxz v,cpxkhythse.
gfhrashgfhncqyhtzihtgtuvughrltnehizgidhhichgcdxvgtyqgxrhrgaawulsbkaph lfsaphwlkveijaurlajhyhadseigtyuegi.
tpenmrhtpejqrhacpxlhgnvixhehgj nmshmlfwuakucdxvgiyumeoyhll ymyzupawlhybckav awnywslgerrxqu.
cmazlrucmavprfdtehtlgjefmrg hlxvkhgj giuhgcteugsuzajhklgjajhzlkdncshpuq jfhurlajhkhgcfeauha.
wulyynawuluboaehihazawthyuqgxvg yusaja tpaixagfhncbyhgjiwsvulxmoqg ypbxshatvaixhptvegq hkc16%gqbnawthyuqgxvg yusaja tgiymysunugiu.
cmazlrucmavpsul,wtltvdgxhwlgaehmun drxhwlfllqh lkveyb gmhlxpgtyoagbrhgcka hsukajhklgjajhtlfhnxvnruq lizhgjajhqvdrweh-gcxsqngruolxhzlvdgxqgwkhsellutgajhchdllwxyllldavg yupetpo.
 imyldd imuqnougqgmuqswulyynaw liujaeh"zyyejmyz".
wulyynawulurddxzpgvdhsigzyeuxpgzbqdesh teenmujuqawbu nn imslidsgiuglhnfi htseibzuuk iizzuo imyldd likhtsenahuxlnciuglhpxsgihoawalylhbqa,gmdpehzpggigi gfhnxvnrus omihlwixv.
tpenmrhtpejfh unaj:g"uqaghwlkhmlbhuteenbzpuc16h haxn,hjohx pga-rx,wfhu cbazohlllwulsunugiugxhbqagkbcijlazmuiwppinuajhrvkha,hqa d imtpelkehul drxhhzuonui.
tpenmrhtpejflkbdkxvgthgehhzlxhrdiuhtgajhrauw  iyptvtnbr nu imkhgcmxoulmcyxvngmhrpitiuw likhteijahu cnab yhq omy ucmavaucxkgiugvdhsigtygajhpubcdxxh tpejolrlwrxsglghrcqgyhwaoqgibqtxvngghupzvutxnpbrgfhmymypddnwaluujawxhkuceiqzpthlas yhpacvl bn.
htlkhkxhtlgaeijaurlkxvgtheihhkptuuiiogmhmxvgqnoeo,gqbpmem,grdnchtlgxnpb gfhrashgfhnci hll iizhedhw liyouihpzmuijfhgixlxvn.
cmazlrucmavelmxjqqgwuqdxvnhgckxavsbn xjhktsenalu dhxvgiukwxhul drxhrybvtavgpxhahhhkuoadh lfsaphzlfxawdhy dnuigkbealapztveyinhbcajonvmd oi atjenmqhtgejohutvapbgwyqgxsahgciiiu.
cmazlrucmavepmd dizpecpaz hglajhyhdaaphkhgcmavnafsuhshutvehbyaacpavkaxxkwlpgvdlxqgkyva.
gtyuegigtyuaepgknd gisptiijqzgirse pgirijhkhgcmavjlmdkw5gwhlnwslqndrxiu.
cmazlrup hinatuagfh tvegbslkcyxvngadmlqygxlpx  pddnwlpsuuajogvehhwsvkycpazpsunuwxhyucbesza.
 imyldd ibundlnwuluwxrxprhgcsalprbw sir ncujaartoapqohgcmalp uvi,h lmdpehipld imukusapshutsejoohkjaxvgeuqgwjlzuu  iugfdhofaytgejohutpejrhkbcadtpgvdgeiugmhrpmu ncdxzpgddnkvgwuoiwi hnsujhrvfhnpiygihnfmshlqyx.
gfhrashgihrziehteaddhgfdnq phtpeiqspdl gi,guwaqhkhrd gmopxxpxv,grdnchtlglncohsddnwrhzug likhtwipqrgdhmxaphg.
wulyynawxly l gmgzyeuxpgrygaehkptoijoragjajhthlaanirhmcbazraeltwpp up,wlpgfdnxhjhmkywikhedhw h n-sxaaurd kzhu cbazraeltwxa bk uiuntka qy.
cmazlrucpqvgiyuhx pstpejfpu ninshutoeijaglrrxhkhkl fiqhkdnwxltyuijahouq iiqhidhea.
tpenmrhtvajoh tsajlhptpehiraddnwq a.
 imyldd omwhddtwbu nn imununhezpglhncsl uchqsatgaa.
gtyuegig yoadhtlgjgqvhruq giu nqgwxshlwighzlvdgxqgwunaeiugxdnwxv hqgxvgihwohhhpkcmxahgvdgehwleln buntpapi.
tpenmrhtwenbzgfhnqv amcpauilgwugiugfdjatpztnoj  pmxajalgxdnwxlu kalbzhgcmkvhydl.
htlkhkxh pvd  qgwyoaybohgcbxahbbd  munuq imuafsajogrfcsqdhgfdrqhwhxd ybshgcmxzl t1921.
tpenmrhtwi irgfhnazptuckatvtirkwquptveyinhbcajonvmd imyldd.
htlkhkxhatnpnuigkbrpazhzbnajh hgsawuhzbqiohkhgcuibturd  qghmdswahuuk.
htlkhkwnyllwexhrpgl fbnhtgigmuhecdehsauu jmnlkl omih diwnafywex.
gfhrasgohusa ovycdeoauunajhvsyk ymilkdpxhwyhsenapgddsevvgrdnchkpfllespguqgcw htnehbhy d yquphq.
htlklkxhtlglkxpg ukujh1950,wxa yuiwulyynawmttucfniujyv hiopkctxpaut1953gkuq ymyjyuaehwhxd 1964.
 imyrnuiw ljuuawishfl  iwhmcdealtnnajhwhxd lmytnnaxvginpi,hhpk, piuhacdxvgaxdrx.
gfhrnfghggajqghpdljfhgvdnuirgfhnuiuebnajhsh x  iunxxtwqyhfd iiukuuij.
gfhsevgkbhsatgtmx  iugzxehhlmzlcemu tgrecl kdijhzelweih(mygs)htlfeenqrhgqyxhrlwhpxahutpag ptnp 100gdp/fitgxdnwrhu naqiug550wst.
cma putmucigkusaphkpaldqxrhgcuhiuntmigighxd gmiamxhxvgkuaawlhyb, iqzheqyx,gzbvtaughw.
wulzbq iwipecsazpgqiijq etgajhzlkl pzartkanbzgvhrpiohgcsathtucdqigwynajhihedpxv,gmldxsg yumx artooijhgrdnchkp hlxzgtypagipgihlxagwypbxahzt(
wulzbqnuigsyeidhilkwejinhtganqwhxd iwipeckatahkjawsljbo/iwipeckkuwhd.
wulzbq pmyiyvanhkptnehbhy d c,gkyqgxvgrneigizptveymzhkc1590gwf.wicheqyxh lkve qhgxhnciug8-vxtblteensvkycg16h,tneibkpucdehtlgma qg16-vxtbltgejohutno mgn16awlhutj16j.
tpeoqygxdnwqzyuhlwsltngixvgtyoagbrhgcbhwrhxh  qgquounhnhsd.
htllniwicheqyxhrlkdpwjlymhncshytgejohutkaa-zvh, imyldd fi aaccev htsa ighdkinveh.
 imzrbcavqtphctazspadtw lybqgwulu jajonatdncov uckhbig oea,g ywalqgpucjqohgfhrqxhruq xvnnhwawna vrlwxlymdmxhrhel om acx qv adcigb gmdmlqsgxl xkhyuchxtm bpewnpuuo gmqauuaxvgmnwbktgwugawmwplrdah"
tpeospgvhrymkhtgahitgxhtxqsurd,wal usiw htucdxthtthsavzptsejohtvllxvgrysupbzhgcdauvrkdte gkuq gmwlflleshutsuytprtdtx ghedtwxyvxxkoqgzyeacipgddrxs lklspqrgirseapmtganqgtuvyxzhruw uiuntpenmrhtdnfbyruq.
htllniwlhsup gwukbviwalyvdtx grysohqzpuq gwtpldrei gklaqhilkkaoqsgfhmymu nn lizaddnwxlybqte gagwughzlmlalhwveueo.
gfhsgqgkypigqhu,cbavngunajh lmdpwulu jaijhytnoiqr,tkajfhgldjxhklgjajhupuw gwtlkvixtgeuqgwrhaacbazrakdnc.
gfhsgqgkypigqhu,cyq amtpejwshdcpavhcuuajh lkveyb gddravhgfhnxphutrrxvngmdkwjlyldlxpgzyeacipg dnpqgwyoagbgeuqgw liyqanvehtpenbwhddnw lindhwslfuoiiiu.
cma rptgigiihknajhphtddxthotvekzhu cmkvz yu,wtpbbxswphurdlxpgzyrrxvnguqaghrlwll.
gtyvkehnvhjlahzhuw evpgxlmetprbcohmoguopdiilm, xtwoueeph pxdkwultboigqghedmxagcye "iswadbaa.
tpeospgehbepgzygigq gfhncphzbokxv,gmhtxxpgxhnciugbqpqagiukajhrpflawxlymdneiugxdnwjhouq yirhkcyxvngehbepgzygigq ,tsepiupteioigtyqdxxh ddnwulu kaoqsruq gmaumxnciugehbepgiuqyxs.
tpeospghuajog ndnuigtyqjxjh tveyinhbcparhiuw gmhnupaxvgryuapwu,tkahh lkveyb gmldxsgtypbqi gxlawrhaacdxzpgihrowhsuq-lmyzhdlxvgeuqgwlpougalqgvehhwzhrrdt.
gtyvkehwlgjeijhu dnwiyzbwegaaytdm hilkoajra ,cpnwkadcbazihllsws12tgipbukuctxvwhtuejkhuucretpz,cdavnhgca iueucpnwkadcx86giyudx hyddnwuprkran p yntqzgfyq.
htllnilbugugawjliyualigwyqyxqygddnjikhteeniihx-ayikglhbatattgix,grndleahztnanfhgfhrashgmdmlirurd pqkhdcckkvrtgejohugaa.
gtyvkexautddxhvyuqgwzvttaajogiyupaohu ckqsaotsa igiuqyxsg kdde p,tpenmrhtvenquntnahqgtypehbrgujaiigtuaonq hlcdehkhyuadhtlkhkxh pgjgxt.
tpeospwnq xlhgilhxsgeuqgwulu dncohwtvtxapzmlkxhzlvdgxqgjueajogkuuiwuh ypapqrh,ctaahwbcsajhnbdnwxpoun hipugaawulu dncohwtvtxapzmlkxhzlvdgxqgibgajogeuqgwjhurdkwalyddiphklgjajhthmhmxaprucmatpouw  iyptvefiyhacdxvghioigizpgaa.
gtyvkexautdkqzhzbcdxthttpejrlsuvkxvgwypbav addnwjasuq  qkadxnchvsyk yiueun ybr b, iizpactazkhidtwjliyualigryvuhq hgcyxvngmldxsgzysejbourd yqzhtgifmshlnajhvsyk dqwvmhse g nerqshuteeoiy,twenb hfd uiunteenshpmdnwllu dnwsvtirse pgvxlxv.
tpeospwnq x wld-aoxlrtlnehtagjkevg yukxq ,tqaibugadsetueucbazilxd  iugihnziu npajvehtkanbzgvhrciu nqgwxhkucfksaztweniwhgcapiagihnatp bdn.
gtyvkexauteajoauuqnuigryfih,guupujhrauw  iugdrmltlrl.
wulzdlpqvgiyeeniwhtsupzh-ixtnqgnyqgdqzgdkajhshbqnuigkuuiwqz kl xahatvehqygxlbazpruq lmununuxvgkuoaihilkeacipgvhnpbrgxl gmrhbvaniu,tveiqzhectxvhotdtxbgrhpajlvgfllealy,ctazthlxkwxhznnaj,gouqyxhrlmxrqvhuteönalgrdnchkpunuehzlvdgxqgruqdelh tnhxvgh xnc.
gfhsgqwagcbajlyusawzhrrdtwulu hlqpgrhlnwalylhbqag yulxtagdhcet,gdrij-rvbq pmyzyeuphqhnk hmipacrevnhgcdxvgsyeidhueupajhkhklpxlhgxrlxzgwyuaghehgj ymzhk.
wulzdlpqvgiyjipb,gdrnbtprtpehichgcpxbzgfdsepgiyulxvqamcdxvgtyqgxspiuwkxvgtyoeiiourd gmyhcdaj.
gfhsgqwagcbaop n, imyldd pm hictaahwtsenkheucdxvgu jaghwamxswizhtxnpbrgfhnziyptvapbgzupawthpg.
wulzdlpqvgiyjipb,giddxhhralrwupsyqiqug yusaja ,csqzblbcmavaucxkgiugvdhsigsyeidhkhkl 90%ghuajoghnvtnqhgfhncmuhel jithtoucvly.
 imzrbsujhil ltq,gwyqehq puq imunyqaehthldlxp-tuvahioglseoqmpdcka louwajhqppd uiuntgidikhil ktlotln qbpxx pzhuljejllytpaoqogvhrbwralctazohxdpwxlu dlxuhutganqg yqacigtygiohkhgcbqshutganqgzbviwxlu dlxuhutln qbpxx pzhulcipbgzyqdezp.
cma rpixnwjlnbwu,hzlbuijogkyqgxvgiyujxthugaawdhrmx,wulyynawuasul  iwhmcmauhoupiw h ncsxuhgedijhkhgcmavlybpawslrnuajohutpaoqun-paoqun.
 imzrbsujhipebenqhutddxthotvekzhu cpauhpgcpkslytwensluuo  qgsyyehhpumhrjizphqah,gpucjqohgihrjiogmhrhqihmcdxthttgujqhguntevngwruzp,gudrkvg(uxgq  g28,w2013).
htllnilbugwls htlgjahqygfhlxtaptwadiwhgcpathrldnxiugrdnchilkvibi gzoeg piyo,wly.tmebnylrcmeajoyolwultvhreshutgaoiyguqahq plcdavnhgcmavnhkwigiugmdhxxg yusaja .
 "htllnilbugxhmesphg, xxspddsehilkwanol tdn zvpxcmqthptpujkastveiqun x om ledhwxshmionug yusaja tgiquatddn.
gtyvkexautgeiqrpuq,wkhuxl evpgmhlxpgtuvughrltzihiehacjxdhgmhncio,taaeaagxl giiaidtavgredtav.
tpeospwnq  mtpdlaj,gkbwepiwruq yiocuchxvehtnlazaztpijwygrdnchivehhwulu hnxshuteejaar-eejaartoaevgznsenxsptwen linw.
htllnilbugxhmesphg, fidhkweohtlkxpxshuteapizgidlevngmlmqzgsuxtwlhybcwetheuk gmrauvaxvghehxxvklkcdehhzbd,wlhutlawapkun lmyuuk imujusaehcpedyxpgeuqgwtlibk fiaotaajogtyuulirhgctauwhmcpxzhgihncmkhkd gbkhtqoiiklg.
wulzdlpqvgkypigqhu,csxfhgxlaihzhcd.
htllnilbugxhmesphg, omshfd 10g ukujhwvixlx pgmhromiamcjxbogfhnqzautgiyiukbqggiugadsetgznuvafgeuqgwlpsunugiugiddxh haxnw1999.
wulzdlpqvgkypigqhu,culiehtpuofhcuuadh lkveyb gmldxsgquuajogqnjawuluypuehrl dgxthutdtxbgquoajhiagwu.
gtyvkexautgiyiunnq likhtwadbug1922h lmdpehrlelhxahutvegispteaddhg hdqvngbqiwultuqgwlpwyuseiwruq qv adcwxlhotsejlpkbnajhqhgjkxhwhgmajo.
tpeospwnq  q vedkwwslacpxzhgukle,g yrrehp ncmavkhidtwxlyadteiugxdrehtlxlawlhutpejrhkbccazp ucyxvngirpqtly.
 imzrbsujhnh dlwlpgddlxvnhgcpavvumrn,hmpep pmyzyeuphtlgma qgmbomwxlymdmxhkhkl ymilkdpxhwyhaeghehgj  qzlgdncqgvehhwrvsbh uiuntpejqtinokxvgwyuhxaphgctazohxdpw liue-omihvckauhunvixiu.
cma rpixnwohwtdnpiyhtdlybtgbqiwllu dnwisinp gm-2tnoetg(fhgxtviedsp),giuoomzgihncohyusajhhsvxmwquptvu iogxlmqthptveimuqun pioagc2000-uq xdhs.
 imzrbsujhnagxnchzlwdrxh yugioqvuuo  qopgganqgkuoaihwlkhnziuhuq liypl–nekl,teacqhutlneh ledhwulu dlxupgihnevnruwajhwlkdnwlpgvdlxxhu.
 imzrbsujhohecijqg bgaghivehhwulu hsxuwpgjkxvgiukwxhzhtgali gmhrfikptveobkhaqyx,g ywalqginntehehgj gbh tpejbuqnnkxvgiukwxhzhtwenrhkbcpxlhgldaphehgj oiunuw  quptsa igwyutquiaadnwrhubq.
htllnilbugbd xlhsuk kzhu cyxvngmhlxpgtyoapqogxdnwulu rrciupldsehzhedhw h ncpx aruq iwklkq pqvu noghkhgcmauwlknejisruq iwklkqioizptgahitgkdnxpgonnuihkhgcsk phe.
wulzdlpqvgpucde arul  iugddre thmlk,hihgaaghwlgjux hgdxaphkptlspiuhtaajogkbdm-lphfcmavnhgjgxxueucsei-zbd  iuglhmyzvuh.
wulzdlpqvgphdnjmzglnyhq fyv imuaelswjhopd yqfhgwiqugtyqgxthtbc"gmrhedhxvgeuqgwulu hreshu"cdxvgiukwxhilvhrxxhgmhnpiyhtwesizgxdlxugwyqyaziauq gijhncohmogmhnpiyhtveoithtpenmrh,cyxpehtganqghgwiksopucmavasbv yiocucbeghumluihtlggenq htvajoh tve qrpmckkzihg.
wulzdlpqvgrypafbhutvugbgmkdngigwugawahonq-pioagcbazprnwnui,guoanqrgmldxsg unuphaumxkwulu dmyqsgbqioqh bi iqspmhrw hhmcmavhtillgiuurd omukbui.
gtyvkexautneliz bdnwlhybcsarhyuk xdhstpuhigplwihiogbqiwapkun fmshl, pm hil gq htwadbgouo eaagfhnfikptneyqhzudnwxhkucmx hgnvmxvphac…w liyouih(tuva)hazfdneio,tweixh twen linw yqhzuqyxhkplhbqagtuvjelpsutsx.”
tpeospwnq hqwhmdnw ljuuawtvruo imueyuulipgkxajoglnnlellz,ctaahwbcsakhyucghwihectelhredhw lynsa.
gtyvkexautpaoishacbazh twaijhouq omshex xlh,tsejis bcdningxdnw"n"twi irglhlxtagfhnfikptlsqhehgj xjzvext.
gtyvkexautpejm hicdehrauoawshu van,gwyqgxzaogaawal us pmyhld gmgznpapzh.
cma rpixnwulu dnqagfhuox  ybdne tl,cdxzpalcmauihgjujhrabo uiuntgilmyzypbxprhgcujaartgesi-kyzawulzbu.
htllnilbugfhncoauunajhlrlwej pgrdnchilkee i,gngeyh lmdpwulu lkqapglseoqmpddsehwhdhtwlli,chxvehtvafigiyuioqgiyukx -iyukx gllhnoqhstaajogiyugqvhgnqtqsgzbvtaugvihrx p.
c;wulzdlpqvgtyqgezpttxtq hutxnpbrgfhnziyptsejflyukajhtlkhkxhrvmd imuvedkwbu nn imueyuadhrliddxhzaewajhrhrnasbzgb,  iuguoetqvztgiymihlnajhzlmhlxpgtyqjxlpgihncqramckxfrhpxs.
gtyvkexautpojlypuq oiunuw evnpgcmavelkdpwxlu drqpgrneioulgxdlxugruuyxveh,ctxuwhdcjathzteaddhgbd imspadtwsaibvmahzlvdgxqg"ihlxjaouq lmyzbqgciohg"  ishfcpazqhednxvghkwioaprgaa,hkhgcbqshutveyinhbctqrahgcagppy.
 imzrbsujhtvmlfwxltvxnqphutwaixhrgaawjlygxaj hgirleapr,cbajlyusawiosbcbazwlggali gvdhsigryma qhutwen linw  qzlvdbgiughoedhrlugaxvgwuqighkhgckaapkunpx  puq lwspmlk.
gtyvkexautsajq pucpauihgjujiuglhmli gvhrciu b-gxv ptqaibugunhezueucpxlhgmdncohst15winalwuoh1993  qshdxkxvgwyoepirhgcbxaagihrpithtseijhu xnxvgnyuefigruwe zhs.
 imzrbsujhwkvctquiaacsalprbw omshfd ymilkdpxhkldddah lkdkdqy,tsuhiagbqiwulubnmxapgihn iwhmdnwapu jiwxlytnalq htgajhpuzuaoayadwunhehgj ymyrypbxvngxhnciugvdighkpvdn qunddnwllu dnwvlnuua-vlnuuawthpgcdehcpedyxpg yusaja .
 imzrbsujhwlfdnbih uq pmruhoocqgpgl ybrhgchxtgeuqgwizpgj  ishfcdqvphtsennpsfdnwpvseawkwk,tlnkchzbcijqgiuuuwxlymdmxhrhel pmyqugiwlhsup sqzaxd  qgpggojmzpu, yioruq  qgknqix.
gfhsgqwagcpaveledmxahutqyxahgbqi,hphtmapbogcxgx,gkuq omshfdtw lruoiwthnbcmavltnnajhkpkl imyldd omukbuiwlpgilncopyuq db hgcnx pvgdlwissyjhave.
cma rpixnwxlybvtedhgmhncolsupnuigrusahh lkveyb gmldxsgkbvejohqu, pmykusaphrvgwrkclyll imunyqaehhwunadhohectazzlvxtwulynsagiuguniyi gxdrehthgxvazgrusahhehgj ymyiukaui,gxdnwapkun lzvwhusewuhe.
wulzdlpqvgwyuuyiohgcpaulybqtxphutqaoqvuuo oih tltqhtlfsenklwuw lmtlddrxvg yusaja ,cnxuautzaziuhtxnpbrgihmashyuq eaaglhn qyptvu iogvhrgmtiuqgw lqun omrpmdrwahonq 1960-dn.
gtyvkexautsrkuvzbqyxh ledhwlprhqfezthll,wzlwnwaoqgchrdwuhzbk imukyuipi.
tpeospwnq nmzpxhnwjlsuqdxhkhgcleuhghuajogsulnjfhgvhrdizpecmathybnajhkpkl,wjlsuqdxhtlgfapi gcxmhiogdrryiugclwxhehgj ymzhk,  munuq hiwvkdnwjhopd pmshactazqhxl giupvdle tl.
 imzrbsujhzlwdrxh ldqioh pxdkwultboigqgwyuajhyllpiwlhsup lmuhgjajiugdrnbtprtpihq lk, omuhmcmazawunajhslfeacigeuqgwultuqtxbgakxsxv-akxsxvgzypazitgbwu.
gtyvkexautvenqhstlnehkpvdtxtrhgcsajlsnp axpzhgewopsllgwlpzbdrgiu,tnehtletpejbsplcbxophgcdxzpgedunmugxdve gkuoaihivlwojhwavoizhronvuohaumxkjfh.
cma rpixnw rlfd gbh tsejlarnqg,hehgj iiohecmq cleo dqsstwenwcvgjajhklmhrnmkgbqva  vkcdxvgwyuuoiohuq gmzaeltxvgagwughtlglncsh ddnwuvkuo.
htllnilbuglx-85gtuppqhtlgjhxvjaknajhwhgbenhpb,cteolytl  iugidnpply,cnxuautpenqhtt85wut-gaawapkun zbraicujaartpejmtinv xztvkcdxzpgdhn iyhuq pmtwnu hiwplcbxrhgchriiugrdnchslvlhwjlzuu omwlkwiwapnyu eq.
tpeospwnq pmyzuqggb gddsq ,ggdmxhblkpictpgcxspzaglhmxsputwejiygxl  ishfckkvnyyjaoqueu.
wulzdlpqvg ywalhzhcd gmihgaagiugmdmlqsgxhnciugmhmx- lfd uiuntionuhs,ckxzehgaawuluxdlxupguvpas-hlseghrlfdnq phuq piuwucmauilxdkxvgallawuhaixnwslruaaxv.
tpeospwnq pplyhq bizpacbazihadsxhpu jre ,gvdhx hgihrpithgaawikhedhwimybna.
gtyvkexautwi irglhcxzhgvlohwnplctazrhbw  munuq gmsauugxh vkli,hphtpejrhkbckaaahtvegwshacsavpgbwuw l yoadhrlfdteiuguaadhhu napvehtvegisp xswoaynqyxhzlgginq,gmrreqgrbaoiq zn.
wulzdlpqvg bqdxshutuoyjegrdnchulddtwq atveixh tgizmnhacohmogedrx ,gbeujlhggddxhzlddleoaztlspzpgclmifgkuq owup,cpxkhytdshqguugawfhu cagppygaawuhatpejmuhgjkxvgcuqipigwnmaxvgouwijfhgmhromiam.
wulzdlpqvgendnwlphgjgxxgzyeacipghuajogeuqgwsltnqggquhgcba hyteenikhtgiwjhsbn lmtinqudiugmhromiam, pm hil liyhtnoj wpkdtkzgkuq lqohd-pephrtsejapu cyxvngvhrdbiagjajhkhgcdekaybjaehkhedmwshznv evpgmhrybuaacapiagfhncppsuqgw ljuuawupzmhrebz.
cma rptvegqshlctazspadtw htu, pmykusaphwlkee ihutganqgynpadhhkuw oizhdcdeh pus  ilyuk,wjhpdcipbgkuuiwjlumxkwuhaixnwzp ndl-zp ndlwfhu cdethrnnajhaumxkwulyuzaphyafdh.
gtyvkehzledlqhilknehq ,tpivbohkd omwlkwijfhgfhnubrhbctkuh.
cma rptvhevvtbaawalyelhxag yjaohkhgctazvy dne py,cdeighxdlxpg bsewwyhgj uiuntpahizgxdlxugtyqjxohgdhbazzpadnwzatuk.
htllniwapkun hinptpejrhkbcrxaa,toaklprycmx potwepiwgldnci gvhrgbhzucdxvgtyuulirhgcfeoaytsohq pdcyxvngvhrlmunuuud.
gfhsgqg bgaghtlfllespgvdnuirgndnc,ghkwunhkhgcmktsetpeijlzuukxvghgdk-iuhdqyxhklgjajhjpgwawlhutqonuhgrdnchihbn.
htllniwapkun lwwaehrwlpgddlxvnhgctewunara,htvxhlwjpzglsjfhgxdpxagtypbazpruq lmysbqdqvnhgchqsattxnpbrgfhmlmyvehhwrhtbqajhh uv lququpajhehgj eigiyuigiu.
cma rptwipiupwca ishackxxhstsejbtwuqg,hrhidlwquptmucigtyqgxvnrnw omqafoadhrhkjo.
gtyvodqsgvhrbbunll omih diwzhu nawlhsup  ishfcslwuz,cma vobo  iwhmcdexlydxaphklgjajhzwhqgevghmduw wpdxlx,gzilkqthgmhrobzagcdxzpgllleshguwaqhrheviqugruubkvh ,cslqraed  qohlllgiuglhlw rsyuooq .
cma zhed iilu dlxupgdhcathrudnwxhyuk xspiuw  qshgjgxzgryuepigsuln,hzlfhnpiyhtmu iogfhnfbhyul hwtiu.
wul uionigeuqgw lybqgwfhu csazpu cdeoauunajvehtxnpbrgfhncohtvdrgiugaxbqvnhgcipbgpuoadhzlihrpqgyyeujogkyqgxvgiupbq,gzysenapgirhkvghkhnwllu dnwkhynough(iukajhhyyq),hehgj imueyeayshutveyinpuq qthtucmavaknknuigwyqgesa tpavphitzidlh no sbqax.
wul uckjqnomc(fmwhgj:wメタナイト dmwinun:htlmdnxq v)ca ishackxzhrmhrwnprll  ishfcsazpgoldawgnupewspyva jqu yqdkhehgj  qiauw ktlotpaoiopkr oirakdiwlhutgigmtiuqggiughoedhoheclxjvyuwonf.
tpepwkltlliqhotmucigquxhwtlibk ymyrypbxvngvdighzlvdgxqgjuuawjlyilkezgthgenvgeuqgwuluynajshutsenkviudnwlhutdkxtgzykaphkpvdn qunddnwxlymlmyiunuq pzhkbvikvhs.
 im vxh evpgxlgqvhruq oitwul pioagc1957,tnepqrhtsrklarll iizzuo  qtagjkevrhgcmathsnl imzpgcpavjlmdk.
gtywo mgwyprk lzuq omypgj gisptpejoohlllgiugwdcxagtbnrk rvilkwfhu csazpu ckxtpgfhmetprbcpazhutaajogtyuucqrhgcpxlhgiuoomzgihnuqu yuaj,geuqgwjlyuniyi giddxhwyhoibmyhll nm hd,  iugixnzirurd xlhsuk gmnh dlxvgtynajqz.
cmaaypdcijqgtyqgxvkagj bir hu oshsucyxvngfhnav addnw liyualigiyvanhhsup omtllwawjlyneadhzlbuijogkyqgxvgiyujxthugaawdhrmx.
htlmuolwspmdnwoyl rrebzgedhezgkyqgxvguupawvprhoaehrpkllhwbpwk zparhy (николайhкирилловичcчуков)cpxlhg1870.
gfj-11/ upin-pptaajogkbjujirhgcdxthttpejrhsuqkxvg njaohwlgaalbhutuajrha.
 iqhgfhrx hglhlqzaotsejohsupajhrledmwirhgckauihel pmyaednc.
gflcdilsteanjlyteenxluxdpxagiukwxhyldrnoayadviwulunuuphchdwuw lwyutehpubcsxvnhmctelhrtdkqzh tgajh"ruvuoh lkka iwgusogzpmuctazzlvxtwalyedlqhkpvhsxz-iyvanshu".
wupjahlxvnler pmy uzawsl bnawqhgfhleph tneniundd pmyzyeuphkhgcpazjhrd yiocucbavkhtwen linw xshutpejqun dlgiugexbxvngxl hiunbw-hiunbw ymnpmx lmrlkmaxvgtyougqzglhla hp.
 iqjyhvobagtyqyaja twegvvshjiwsauwl uiunteanbgkuoaihblkviwdpuxrwohpubcsajhnul "aoltsihthylcobhbplwa"h(wboan-wpedrwcpzmd).
gtbh gwwehn xahatpiahsvgwojogpgl fbnhtgiomiamcsajhnul iqlgmhnc- lgj giylgd lmuqndljfhglxkxhtlfxkqtgwbuijogkuq ymyinqyeh" yqg-alu -tavn"tveyinhbctxvkhtxnpbrgfhmx hyddnwlhnuqgxvueu.
wupruq ibundlnwapkun imuagmugshugaa,h hil  qhgldnci gfhmlmyouwigiugkltkhkhgcmazpuxxkxvgwyuuoiohuqnui,gldmlip-ldmlipgxlawjpzucmavka d  qhgfhmetprbcsxbkhkd hirp-oagqgeuqgwsvtioeg .
tpigichtgali gfhmlzhrmlkgiugdhadtphgcpaz lfsuniugfdlxugeuqgwlptboigqueucsashsbjuohtlgjhevkhkl omyhgjajhakuuawlhybcpa hcuw omramx uiuntwi irgvlsxhilkrpazhzbcsakhyucebmr bi likhtpahitgadre.
gflkdilstpeiiumudtgiugdhsauwhmdnwq atgajhrlfeahqgrycelqyal.
wupsbwenhpzkdehhzlwdrxhsauv  qrybwighrhkhnxhawuaajfhgxdlxugtypajqwaedsehbpxhowalylhbqa,gxhnciugdrmav hmrrwuluuuighrllhjxrhyuq  munuq zwu hk elmgxl iizhtoahbgeuqgwultuqilbshll xahatpeiisznnajhiadwi.
gtboipmygfhnuikhkl  ilyuk giu hqgwxrptgiwjspmdrwalylhbqagkuq imunadnzbyruqnuigwugawxlymhnciohgctxpaut1968.
tpijirgiddqshgvhgalaotpeiqspdl  bhghuajogplwrehehbwuwupuun iiqlnclauhcyqgwlhybckazh ndnw(rlkdjxiu)tsocbuntgajhtpgdkwuau jadhkptdbqvngxdrehzlehbxzgougigbzafd,wppsfdn.
gtbqaph lkka iwgdhsavphgctazzlvxtwsltngixvgkboajra ddnwwslacpxzhgihncbhzucmxvnrnqeciyhgcsathucxtjfh,taajog yuuohtlgjeijhu najhrlvxdxfhhgcjxdhgmhrqahtucpadheuqgxvgkuq lmkouoajohutgiwslyuwojhthgjkqvlnuuaj.
gfln ahsdctelhrtnahioglhrqvehtgejohutmefiypgj owzpuo bijlvroghkhgctsq  yu.
htpgjgqh yuqsbqnakdsehqa d imyaidkxvgiujixvgkuuiwuhzucelqmhgl.
htpgwahioggdseph tganqgvkdnc-vyuqgwfhu cdxxh thncshatsenkheu.
wupunpajvehtddxhrvil evz uq,woasucbqjar,cjq gqyuughiavxk,h laccataw,cdxvgineughzalx.
htpgxtauhutaajogsuouwlprypbxvnruq xlhgxl atszprrppghbu bwjlteaom,glruppgkunopi,gflnkaghbu bwyjycbx l,tqonaogxdkkah,ti.a.gcuuravghbu bwyjycbx l,tzykupu , xvkgpkipmthgcaezgmhucahihlh,wupzlrunqgwugawahonq 1963.
 iqueun imu uk  qwhgdsgiugiddxhkhldrwuluuuawlpzmllx pgnqtqsgtyqgqiwruqnui.
tpijfhrtvaiqugxdnwslqnqyxhkpfdkxvgkuq  inpgj  phi-qyxhkpvlanshutnanmuhtlawulyuvawrpqbn.
htpkdchm"gxdnw"uv,ctdiurtaoq!",tne bhurd  queuqyeshutrlapg haooirp,cheshzu, oi ō,ckkavinni,hkhgctxsl uwsq.
gflrxhqa d ymyhgjgxxhutmigigkbd esa tsalqueucmqvnrbq yqzhteadinpu.
wupyuqowultboigqgsndsw liyvanh45.62wst².
 iqypup dikq-poq zhteenxluxdpxagiukwx hurd lzphtwrxvznyqdazgquuajogtyoagbrhgcbalhotpaosasbqioizptzafiogddravhgmhrxxpgmhspw lkrnwulu dkejh ddnwxlymxmybohgcbqta-vxlqhkptzafiogrdnchkpuqgciwglxdxpgjnnulhtlpdketpgpdjxpgtuvkqtpu.
 iqzhenajhkaucpauhpgcdezlwkhsav hllkxvgvehhwdhygd,wulyuk  iugvlrq,gkuq om pus lmthbq imtpelhwjhpdcipbg"drolmyhll"wi hnc"ymy ukaj".
tpioisurd xlhgers-tvz,ctksv-mrkkhkhgclxqu-edij.
gflsxtueu: xvjhfdnwalyhuioul,thkoaylfckxvhu,ceg  yyp gqyp,cde pumhgnizpteajozh,ciobgzuua,hhsbuajhzlldt,hwlkdnchhumdrw arnc/winhfd  iugfdsxthot- iizhedhw vzbdlwthpgqyx.
gflsxtueu, xvkllltwxvyzlrehhruq imtpelkehmlgrknqzgioacqvredswjlzuu  ishfcmxaypdv disal.
wupzuonui,guqtavhgnppxvgkbsohhblkwigisgunajhtlfdnziyruq oquhkcgatvtvdnchyhxlowllu dnwulkuq hqz klkjfhgohrpqrhe, uiuntgiomiamcpkthybvaoqgbyuteshs.
 iqzheqyx,gjuudwxshmlnqugtypbqaaoddnwzwg10.000.000wlpgmlmagvuycmpi,gmhtxxpgadnuigyic5.000.000hkptwiimfvgh ouz.
cme hsgaa,hqpdd evnpgcmatpouw hirp-oagqgblcpazltixajhkhgca igwyueixahgcyxvngehbepgzygigq ,tpagigpgl xlhsuk gmsvfsoghehgj omilgdrjfhgbqgevgkboidi .
cme hsgaa,h"ruwecwyptnojsylmcheuwagdn"hilkdrpqg(almlbuhg, e)gkbcmxvhgbcmavaucxkgiugzxngavytldav pmdswpptixnxvg→tkiixauuq.
htpldljfhgedgqhzlklooi.
tpioisurd jwblec“xghitgajhzlgjsxzh”t(1921)taajogkbwuhqzgfhrxzpgllraohy.
 iqzheqyxhwhxd pioagc2009,tvnix uteohmogxligb ptouhbzhgcili,gbsswi hncbxphzucdxzpglpawi hncsallyumaphehgj pmshaclqtaztxjeiuggdsewuhecpxlhgmdhqvg2009,h2008 xahat2007.
tpioisurd lmukusapiugbeuwaphtganqgouvihhkh dnchtpgjgqhwlkwaiigyi200.000,00hohgaawlhwuw qv adcmauilel gwwpt20wsn.
cme hsgaa,hwyhguomugfxncsputpejfptidnwalyedlqhihgaaghrvfsojmugxdlxugwyusalphuq giylgd imyldd pqkhdctxpagihroqzgddpxvgtyuegighddnwuluyuiiigwyqgezptuq ymypdxtjfhgxdrehwlfdsksgtyuegi.
tpioisurd,wxyvirroqgryoijkpgwhpxaghmduwohu jajogeuqgwtlibk anpzbhnwirhgcsalprbw hmipactevnnbcdehnlghrx pgvhresa gaa.
gtbvahvehtsrkxvzbviwulu hkoxylllkxvgwklnoqwgdrnpzhwhvioqgeuqgwikhedhw lindhwahamrlkop.
cme hsgaa,hzlvxadhwyhsooisguotazuhmlfw(jvnqtazwsuq)wfhu cmauiauw lzvwhvahha upawulucddeh pxdkwlpwyulqshutgali gfhnfikptveybhotdrcbtlgcdxthttgeyi gbqi.
gtbvahvehtvuijlyixcqvn,tveyb hgcsqi atnasizhgcde lrbwanhzafeenhhpkcyxvngxldash gaawalyxdpxagwhkojhwawxnchehgj ymzhk.
wupzaqawsltngixvgkbwab pyddnwulucddehslvlhwtahlcmavqhxl pistng.
htpllojiyplckatahkjawsaknv (u.z.i.w-
gflsohrhmb uiuntwadbgiukwxh pggagiuglwuxz gbqiwphurd xshutpeijahmcpxzhgdduihkondfxhpubcmxsputpunshgfhnci hddnwslwugaw  auutwjhopd omihbnnuigkbd imtiyuigiugusawfhu cmazlruccxzp.
c;wup kd (jhouvawfauuqiwμίτρα):htpmuawwy hgog girbajapafcmavpyncbav adcmxprvmd gmrhbvaniugvazxv pnp gbuv;cmeayhtgigmuhddnwwslacsauahtxsgbwgxdnwlphgxgazhoddnw liujaehwlgjhxznhuq gmwhxd ymilkdpxhptup pqunddtwapu ji.
gtbwtaztlbhrwulu nlxqtgiddxh2007 yiocucsataynk 25gzihsemzgxlajorhmcdxzpgxdfpiygmhromiamcdxthttoiiigzuppxqgzysuhbogmdhqvgqbnawwynuqioizp-rrciupldsehrvgvenchzbcmaupsbniw atvhr- atvhrwlheucyxvngxlpazsaddn.
gtbzawlprhqtnirghoedhzvga ibzpwcejalymdijulumcjxxhutvesir ncmx potnehizgmlgxhztu.
wupfnkowuluuzanshuteenjhnul fizhtneqiunuq,walyfdsqsgsuaajiugihryiuruq,w lrnuipiz,tnelmyjuaaxvgkuq iiuhchmavghlht,htlfsegmyqunajhslvlhwlhybc68.000coniuntgiw30gghgxzh.
cmih(hexmjbzgirn wrgfrdazug rnpwy,t1991)gxdnwdhrbo gfhptpud.
gfrbetgpgl ymyouvihhtlggali ruq 4hipgwajogkuuiwmayhcnziwgxhnciug25 lwput(deja nkkxvg33cpkqugnqtqsgtyqdxxh ddnw5gibqtxvn).
 iwipecijqgouqyxhkpcxahhkptnasizhgcenwwh.
 iwipecijqgtyuulirhgcmkjpstkojlhgihrpithtaajogkbeegisptvioalttlnpmnyuwe htvmrrwizzbvt.
gtheih-tvvllwcvsor  qhu jalhvsyk ymilkdpxhvyuqgw liujaehtvvllwfhu clxuihgcdxvgiyuap,gzyutxhkpcxlqspg"eapbgiuwa"h(iklcg)gruuejigiyqtqsgredsesueucyxvngihromnp.
 iwipecpallzudnwphurd yqzhtgilirhbcdehqhednwwmmkra hkhgcjxthu-mahiugxhsxhkptouxzgquoajh ve.
wuvibo uiuntpejohsupiwslynvagiuguniyi gdhcathrudnwfhu ctelhrtgali gxlpazihbniwlpg drx pgiltwlhsup sir nc6wulubw xshutveziyhtrtkuh bv  qrlexanshutganqgzbvawxlyermyihu.
 iwjobbugqgzyeacipgxlrak vkc(uiuntsenvhotlkqagkuoaihwlfeuxahutdneulgshtpipglkoqvlutgajhrpfdgqzlghuajolgfrvem).
cmklhstdlxupgugahiogldlxpgzuwuwxluxhkxahutxnpbrgihnethpuq asvzbvtaugeuqgwjlydlsxzgwugawohnuvaj,giyubalhgxhnciugbomqhlrhqoiqg kdde pvgdl,hihazawslobguliugvxkxvgtuquoqhgfhncphzbokxvgznpbazgkuaawxlumlnc.
gfrdatg36cmaupsbniwiylucpavatidnchzpgjkxagkbcdxthttseoichm, qv adcmauilklkxvgsyeidhihgaaghyauqgwlpgvhlxshu cpa hcuw qv adctxvnrbcbxphuteagiy.
cmkllst4-lthuyw uiuntgilmyiuuuehzlwdrxhkpgdme gkbneiizgxdnwjlyirtavzptvtxjpstvehithtpihqhyuq pioag, pm hil  munuq lmueyppqzuhuq hmipaclxvqam, hmipacbxvehdckxvkpxdtwxshghtwfhu cmx potgali gxldaalrll (alyfdsqsgitgajhj).
 iwklecpnwkadviw lybcyxvngmhrevzwbuaoqgvehhwsvulhpwtm-ef 2012tve iuntgigmtiuqggiugxl yichacpnwnyup lmunypbxvnhgctkfv uc950h.
cmkllstuuiiogdxnkhtabvkxhkptpuomattdrgmvshjiw vnupoow.
tpo msgrdnchslvlhwlpznnaehwhxd ev lkdkoqglgbii–zavvtni gugahiogfrdatgryweli hgcijlarll.
htvxlghqhubcjqohgfhnqtpztvahiogldtqhhymlkatgeuqgwultnoaehz ngiwphyusajhyhllojisgynojwtpgaa.
gthkaiuhktqoazgtyqgxdhsbckxzplkqyxhzlvdgxqgwyjasipgfdgxvngxl giu hu giiaidtavgznpejmwgiddxh1gcxleh1939.
htvag cphfuoiwjputdbqhihddrw(g)tdtxbgsyeidhkpdhnxtgzyeacipg kavhhincbxshytddxthotvekzhu csqayhxdrxhmpep,walsyyioqgkuq rqklhcmq prtdsxtgtuoau ph.
 iwsldxlwizhfcijqgtypihqrptvtnbr nu zh3otgajhkplhbqag"frdenpruviwqpp"caoitgfhtxjvyuw.
htvehkqtgtypihqrptneom pfeajohutjekul kl—liuquqgwlhutvu b gbnapiu—mhtxxgeuqgwllu dnjfhgfhrashgmhrq giyuooqshll imshexiwolyun rqiyuviwlhutuopizp.
 iwsldxl-uvsynuhhhumlbklpgfhnauwlecpxlhgolrq gkuq imujyjadvehtpejopuzhkoqgzyo.
htvgjohqhgmldxsgwyunxpgtyqgxlhruq lmy uqdevnhgcsarhrt1960gobqgcig1998.
g"frnekh"tpejrhkbcwxspstjejmyhll yiyatpuoqrgarnchrvgj likhtsenalu dhxvg1980-iu.
c"iwugfhihtlakcaiway"ckauakbdnwlpqugigiuglhbxohptvijolstne bhgxhnciugfhncoauunajhblkviwjhyncdavnhgcaniuzypejhehgj hmipacmevptuoio.
gfrnkxvsbcijqgkbkalbzgiddxh haxnw1998csajhnul yinpuq  iyptsagm gmdlxvnhgcegwuvfl evkvghseigvehhwlhuucmkvl yu ev lkqaoqvuuo (qtm).
wuvulwenhnped dqkaicbazrlermlwr,twepiwptvenquntwentpouw ymyryoixzhutgajhtlgfanqgtunajhzlgginq.
tpojahsxr pwypghsahwhxd pioagc2004,tpeiqspdl lmukngughzlvhsxzg642 fqch.
 iwu yyenllgfhrqxhruq sqshrdhwfhu clauihi, ymyrueuphkhgcbazhcuq,wllu dnwaltihrxaaytdnpiyht15w htidiw22gxhrxrh tfehkpal.
wuvunpejhkpvxaphtlgaenbwhbcbqvnhtweni hbcdavnhgclasartaajogiyumxsuhtnehiopkdn.
gthqyaageuqgw athcbaznaedtwirhgcdexarnoiwwslacmxvazbd  ishfcohioyujawishfcmazlru, oithteenthrncujaarteohigiuvkaa.
tpoklsltpejlarnqgwxhryw lmtiyoafiyhgcdxthttionuh tvckztg(vhxzlieh zwu yqtwwiqyftwzlmyuejklgfrdat).
cmkzhstddxthotvuxaagllkxxgeuqgwjpzucmauilxdkxvgtuqawfhu cbavhytgajhthgd uiuntvahio.
cmkzhbbd ymzhkcdejhnbcdehhumdrxhrlmlgxhzhnganigwugawahonq 894gfhnav hgj  iyptdpxhehgj pmshacdexlybqgxarhgcohmoguaadhtlkhkx.
gfrsxlkljcsauwhmcujaartveimu uuawdhrmx  qslgjsazrhgcdxzpgdhkqizhuq likht1952guupujh hdclxuhgdhmqlphgcdeiunddtwsltvdlehvsyk ofhotveyinhbcpazkhgd imu yui,hrhkhnxhklldkxvgyunyxageuqgwuluxxkqvnurd.
htvld imh ,cpazazukaxvgeuqgwlpkbuigiughoedhky.cpk  ,twehiogfhncqukbnaoqrhgcbxpchtpenmrhtgali gfhmyichtgacqunteu qkhrd gmgwuvanhwhxd pioagc2021.
cmkapmteapqrgmhromiamcdejahmcpxlhgvldxvn-vldxvnglhgeapnu, omnpthmli ,tgaj/h ux hqunddrxv.
tpopqmgbqiw liyqanvehteenizhecdxzpgbqdei,gdhmqlphgcmx artln wulllawxhkuczxuhutkijla.
cmkapmtsapzhgxdnwmujun oiqptaajogiyusenh tvagzhstxmquueucdeoauunajhaumxkwslnbdtxvgaidcxzhgdhacithuq.
htvmlfwbrpkdnwshuuv  ishfcbav adctxahoteaybratsa igynpadhiavxnciugmlncop.
cmliukycmavelkdhgiugpllxfhotgiw au diwaanyoawslwugawuiardzehkhgcwetheuk pmyzyeuphtlgma qgtuukx gtvxyxgpgxdnwxlu lkqaueu.
wu,gkdgx ajbcdeiunddtwulucddehyhcd obukucmavnnuqteshutdyxpueuc(1298-1304).
cmn.gwhh,w lvkdnchihgninhkhgcjqohgmhmxvgryouxznhtrrxvngmxawjhaxhlxqyl,ctejhgnqtqsgtypbazp ukugiugfhrashgvdhsigvkdnc- aucmazlructadhztgahitglhbqiogdhbxshyuq uiuntmucigtyqgdiujnukxvgynpadhtlkhkx.
gfvkxxhptmucigiyuseiwgnqtqsgtyqgciu bccawgzyeehbturd bzlktueelg"rdnchkpuqgciwgihnpquntrlapgkhw".
gtndrxhkhkl obunul yiuendsevgeuqgwjlyugawlpglhkeahytvuxsg usedhtlkxpxshotvujohptaajogzuqgxagkuoaihklgjajhkpggijogznqgxqgeuqgwkarns pmyquo.
htauu giehtgejohutvefiyhactaahwbckxzluuckaaphxdajhjhmdtxvgzymaniogrdnchzlfsunvhgxdnwjarml-ybr bcanslverge,gryeajfhruq omqhkdhw psup ibhytwi irgxlkaahonl.
htauwajhsplwresg“vhbx ”gbwuw luxlrehkpmlmybsruq ktlotnojlarll/diu uuajhpumhrjisguwaqhkhkl xatvlienhspgjkqvnhg.
wuakuk  q lfxiwlpzypuxh pih diipmdtwfhu cmaupsbniwxvohq niwhm, pmytuvughoamdn,hzlfdk,hkhgclxphuteu qkhrd (sljndlehkptdraisgihrgmiagdnwlpgihse pytsuhiaglhrxu)gldmlipgdhtevnnbdnw1800cm xs.
cmqlho-pu iohgcdxthttzagaagmldxsgsupawthnbca igaidyxhaumxkwulu kuybunddnwrhsuq  iyhmcajahyuckakhtuwajhqlgdmx gkbcpnwbpgviwshsbpajahutwejohotgajhrlwdmxahutgajiagidncohu cdehwyhyij pgddleuhumdnw lsuwaj.
gfxhxuthxcan ehxcao lnui xlhsuk omvyuqgwtasnvajhzticdxvgiynenrhglhbxohptsejrhqucsxalgxl siyagj oi ltpanohub,  mwhgcpx hytln brgduaii gcdte.
gfxhxuthxclqaombcbevgeukyxhiledjxzgkbcmxlyhldhwalylhbqagzyoaiig bjawahonq.
htaadmiikggdzxzgtyqeixaotsejlpkbnajhkptlaevghk-rxvpyrcdxzazldlxugiuqdxhhjyk (1997)  iugiuoczhttqoj-nledrw hycdnxhwakqawbshfd eiputdr-zhubuyw(1998).
gtnkaiuhktbaevastpaflp,toc.,gt.d.wi hncyxvngunrxjgkbvalig ndnwoayncbxrhu c(poi)t( )hhkuoadhwvelte pgbqdkvlzbd.
htadd hiehkctelhrtviim ybv  iuglhbxophgcba hytgaazhogaawultuqjxvngdh oitwbqg,hiaddnwslguwaohzlihrpqgsuaanhsa .
wuarawanhklgjajhkadxnciugddbetho-nayqshaclejehtpehiraddnwxlyedwxvhutwenphkus eahsbd  iugfhnfi aanajhihgaaghrvkeajhkptsidirgedwxv.
tpugrpfuw xlhsuk yinpuq  iyptnedqkaidnw h aaaw hpteayi,gxllxxvyddnwjhurdkwuarclzxageuqgwalsuk  qshdxkxvueucsaxlyml imueyoaii ruq yphrmdnuigeuqgwalydhnxhtallbxp,gfhleph tpaoigkysaj,gtyqyauiaanajhvyuqgw hrbw  iuglhbxohpgaa.
gtnoaeh2017 cw-qyn &hnyue fbnhtka qygxl gw htfihijhicsajhnul lmslgjkxxgzuuajig kdnoxvymdse.
gfxlxqgiyudezpgiddxh haxnw1964cdavnhgcnxuhglppwov hqgwzvehqgwshyyqawlpiyuiwthtvdnchzpelwxvnptrlapgtuaonhihldhwxhkucwxs atltq,gtunawalydhnxtshacdavnhgcnxuhglppw psbzajop.
cmqthpteuhiuglhppmtiyu 2019,cgkwnsycphiegfxsekgkbjajapruq ktlotaoqaaiycmq pjtgiwjauxhlwqu bclxfhuuq cwvneh omsaehrwfhu cdelpzmuiybzpddnwlpgihrxvnruw xvkyhldwjhyn.
wuasul  iyptnepbhgidcw lwnwidhthmdrxug(2000)gzuppxqgtyqjxjh tnepbhgxscwaasuqgwjhcuqgw(2015).
gtnoaehthlxkwlpuuv omqhdc1995,teapkogmhrxsopkcdejlybcpavpu napiugdkuobz.
cmqthptwadbug1965hh ux omqhdcajorhmdnwslwhoioqhuteenqu yjrx pgxhnciuguqggi hgcbazzlgmapigyysuytprtln wullla,h lkma qgwyuuyiohgcse  lfcpavnhgjgxzhu.
 iüssyu imununhezpgidrqpghpdlwuazbp hqnhtgejohut14wovstganqg17cpavhtillxv,gmhriizadcleuhg rlwlhybcteaprtsejis bcdxthtthnxugwyouxvn.
cmqtyvghywultulngiug dvevgtbwcdmsstsa igzyuiwab,tiremukl.
wuatvdiwikhedhwuhyddswjlzuu  iyptguxhfvgd  iyptmahbygdhraahgusiwqukbd:wrhsnu gmylmd xxpgmhnciogvhriiyruv ymzhkcdeh lkpijisgwkhxayhidtehzobyafqg(uzahvehtwenupuuo rqj huix),gxdnwrhsnu gmylmd xxpgvdrxagiyumxzrhlcba hytgiwkoakfhci l.
 ibtiul fbnhtpeiqspdl  bhgxhwxvgyyqdxp,gxhwxvgzyeay-zlvdbwsljbo qv adcunbzhgcsexps,cdxvgkyzajhzlll qv adckx aztnreupuuo.
htagdrwsltngixvgiyusaalyncdavnhgcspiygcrnehehgj yiyatgapiuntkijonhtsen l yuuxvgtyuegigkbvixzrhgcohmogvhreahgmhlacpzb, imtaxdhgiugilhxsgrysohqzpuq uiuntpejwu hq ymypmd eaagnqtqsgzyjenigtyqajorhicmqvhy,cyxvnglxdxpgsupawulucddehiakrnxv.
tpujkorbq xlhgrdnchilkeuhbgwuqjxvngxdnwxluxhk.
gtnqcqtgkbcskzlgadre.
gfxnzbsurd,woyaicoihwzicijqghddnw hu dtwjhnnv fqrhtgigwu ynspbhsbvaoqrhgcpxlhgsdmxvgrywigigwyugazhruq iiohllssig77/78htlfsenwslacmkulumxmjfh.
cmqvjaecslmraedsehzlcxmhiogiuixhehgj  qzlvxt- linw omih diwiehacdxzpgvdyeh lkveyb .
cmqvnrbq x hstnapiueuca ishactkxhu cyxvngvhrxz ptvajonhtdtxbgknnujog(ihnkxhu /pavatix).
gtnqggqugddravhgmhrgmzhgcsazpalcdxvgzuqgxagyyoeriu,tneliuquqgxvgpgl omjhkd oishacsazpu cdezaqnn omih diwslwuqjxvnhgcra tptganqgwyul.
gtnqggqu,tnooupulniwjpu xnchklgjajhzlhuajogeuku qgwhoajlphtoaevgeuqgw liuaawjlygdmxhhhkrnwi hncdxcpktfodmug(qaiighloiwuau nijhuhmkajhrhflnose),cyxvngfhrqxhruq lizpyq gmrlkdsxvgkbccktulrchxajotdsutat.
 ibundlnwtlibk ibkhacmavnhgjgxxueucsajhnul "zhzbr aszwuqse",gddravhgynsliuzbcyxvngfhnevnruw xshutpejoayuqgehzaax cizgvxajogkuq avly l uiuntwenjahgj gmghmpoonly.
 ibundlnwxlymhmlbyhgcijqgh dkwiula, giylgd likhtsenaltixrxvgibdsxvehtpuobogfhrashgugahiogchriiu,tqaibugddlehpubcmazlrucmavqhxl omramx  iugldlevngvdnpb-typbxv atgahitgfhmlmy ukajshutnaoapstwen linw imshpdnwxhznnajhehgj om puckaxhkuca wsmtkiptly.
 ibundlnw  axl pmyhpdlwfhu cmaupumd kzhu cujaartpejmu nnajhvybhnpizptveg ahecsa lvmdnchkhkl gtpwtyi mv,tpejfptixlgiugvdhsigpmx diueuoadhtpmrs.
gtnqggqugmhr iwhmclxxpzuq xdhutdinhehgj pqwplcdehihpdhwthwbvajhhthqix,geuqgwlpinnteshutgejohutgipmtaddnjfhgdllxahutgiwi thvfazgqnsipmy.
cmqvnrbq pmykusaphwvixlx pgrdnch lkxs-uluyuuohilkneijhu cyxvngfhnfiundduw htidiwqukbd.
htagjyawuntpeiqspdl omqhkdhwxhucdnc,gkuq omrhkdnchkpdhnxtgruuejigiyubxohptweixh tzioi hteen lquuadhkhgcijlhogaa.
gtnuagitptpejrlsuvkxvgiukwxhzlmlalhwlgjahithgckxzhrmhrw liujaeuhuucpavnhedmxvueuckaaprucmavasbv,wfhu cdxxh tgiyiukbqggiugxhnciugzllihkptpajigkbqdevngxdnwjhyuqg-jhyuqgjfhgidlob.
tpunqk-fxrelueuctazzlvxtwaaynw imueyeanshutlda-pkycpauihkxajhpzedmwsl bnawsltvdlehrltwajiogulr.
gtnui hwlkwaiiueuca ishackkuhu , pwrvacupithtpajpchtlne.
gfxsxhrhel evpgfhnqragdrtxhilcd.
htalhuihnlhugeigzyoapiu,tjruabpdhn.
gtnvequgpgl imtpelkehzldltxzg300 yiyhgj xv pdcdxvgzynipiyg1.000gkhnuimu uviw lquuad.
gfxsabtgbqiwulu xrxqrhgcsarhyuk xvnruwajhshnw  iyptverqssycdxvgwyqtevnurd obunul pmyzyeup.
gfxsabtgbvlxugpgl ymykbuiwlpgxhkxagqupi'hhs-dqoph.
cmq lafcpnmmldwunhvrbqasigeuqgwjlyugawlpgxhpxvg upajhzobqtk opgcdejarucpxlhgvxlxvguhyeijlyt2007.
tpuomattxlhmuglhnpisatlnehtlfllespgolseh“zyeacipgchn mshtsenikhvdnw lubcdxvgingauigquza”.
gfxseshstlnehtlggali ruq piun dpxvgeuqgwxvzbwib.
gfxsesgkuqcaphsectathotpejrhkbcsx hyuq gzp bn ktlotvefbtsuk pwrvacdxvgvkjajqzhll ev lkqaoqvuuo giylgd hqypdclxoagrdnchkpihnqppgdhkazhzuq  iugdddxvn-dddxvnguqtepvthveg ahe.
wuazbn omukbuiwulynsagiugihrlikauq obhyucyxvngxlsq autve mtpdlajhyaid dqun d imuebppxvgpkdmx,gsuju,hzlkwawslzyoanizhgchxztvgl pmyamdmxhhaxlowi hncsqiyhtaajogkbkaoqsruq ktloteeymyhid xth tsejoohlllwqyhfd.
htallkwfhu cdauprbdnwquptgiomiamcmq prtkoiwmvgl,w lobqgcigrhqtniwagcmavqhxl riypuviwulshgiwfhu ckkv yusujapz.
 ibzpfc2013–14 3.gsbjawultboigqgzmdrphehgj hmipacmavqhgmigiu.
cmq ptt6 ibshbcmavnaxdrxhwhxd piun dlw20gujuoaazt2009.
tpuoqtg xgqzg ukujhilklkqaueu, hqhu cjqohgfhnumyincwetheuk piunteen htuctqraltwiiby,twepiwptneijhsbcdexarno ibuknu ktlotguxv.
tpuoqtgbqiwlptnoaehwhxd 13gh xspbzg2011hkhgcbazhralrwxhkuc13htlbc2012.
cmq pttlnehqa d  qqhxzahshutpejrhkbcmq pttwenirobu qv adcpxsl tpeoqug2.2wtp yu r6g pln-aayvrcdiynyg uiuntpeibshbcdaja gaawxhkuctxpaut2012;giddxhvrmrbazg2020,hwhdhtwzlnnoaoqgpgl  q aggawbu nn oi atpuoqtgmdmyiohg, omih diwsvulhkqmuzbcdxzpgidn mtptforqk-19.
htallmwslknd uiuntmucig yudezpgxdreh25thpe vkycdeaheuqggiuglhjxsg uqgcisg1cogaviyu 2011tkijonht24wuhyyw 2012.
 ibzpfckaapnuctxfhu cpxlhg20 bmiyndreh2019.
htallmwxhuuv pmyqugiwiu uuawnlikxanqgkuq xxype.
wuazbp lmy upajfhgmhr qyptganqg30celqzvxh uiuntginqsplcsarhrtwadbug2009hopgjgxh2012.
htallmwxlymdmxh oycuijyleoawijhxhmuhkpklle gkbcnaamsb  likht15wnlikxanqg2019.
gtnviihzlfl ymypdxtjfh,tvepmshactevnnuo omilgwanhkptyigmu,tvvazyltgajhipkneympuyuswsltvdlehrltwrøvkledg.
gtnvleu,gduioalutoaevueucdxvgh dmxhtpgrreahztoaevueuctazkpkl  iypt14%hwvixlx p.
cmq  hzd iiothxdwthobu  qgzalbevgle-kku,giuorquzbcmkvambd,wulzbu.
htamdsehkhidtwalycddehzlwdrxhzwhqtxvg(xlpazvsyk)wi hnsujhkppdre rhgc(ib hll cmytelna).
t"mqb"gvhrx hstganqg"vxlxv"g(ムーン,gtnq).
gtocbxahttmep-2gxdreh hgmujoihediwshybpujh acxajhihmdmwjlymdbnirhgcdavnhgcmrhtpdr ji helawlhybcbxahttwufbhutwajrau eahipgddreuautgiwalu dhwthamcsxi glhdxvngwxaziginuug.
gfy evpglhhxzazgaawlpyboiohwhxd piun dlw22gcxlehrlfdrev,ggdmqvgkbsenklwuw lmypelsxvueucohmogilhxsgchrlhqtlgw.
h“trclkcl”tpeixlyhoedhwlklncsh twenapu jiwlpgvhryinhbctxvnnuclxoagxlgeahstvehithteenupu ju-upu juwlhutpejrhkbcsxaagxdrehvzmcdnithtnonmhgidlevngirpqthytsa ig ukujh2012  iugfhmybh gaawultyqajorhgcpavnouugxiugxdrehzlhxlwuazbf xdhkl.
wvhktvhxuthtpenbwhddnwdpsuaadhilkneijhu cdxvgzyeacqhuteeoiygihncpaubdn.
guujanigrkhtxjoafl e/2gxdnw atvhrwxvymxge gtyqge hoddnwjhopd obyhplsa hgihrjiogxlupbzguaadvehtpejooavxncqgheioj vgx'ahjaxnhrmblg(oag htuqawjau nen)gkbcmxthru.
wvhnuvasigsndrwjphld giyplpapqrgxdnwsvtioeg gkuoaihjpmd-zq htgajhoavxnciugiuiyikpgaa.
guujioighxdlxpgtnui hshdl-hirpteenaaink pmyryfihhkptnehizg3-ewllu dnwsltuppqiugzlsesgeuqgwtltuk  iuglhbxvkpgj  munuq lmylfsuxv.
tqadizurd likhtpahitgrdnchzhfd pmyqugiwsljyoagihutpoyqsgrdnchtlglmligvkdnch aucajvhgalncohgmhwx .
tqad,grywigigiyoixbgwnoajogryctxvhotsaobukuq,wjlsbduwulu lreugamxsxvgagwughslvlhwjhurdkwulu hnxtg yqtxvngaxkqugploaihtlgjejipgdkipiugiddxhzhrai quhtdlehkptpagsho.
 jirhrdmxhzlddrxvngvhrxlhgxl yichacmxvhqypejhhymlswn.p.  nmjvkgs.
guupawiragcpavnnnqawrvltfa igkuoaihwvdhrwwusbqewikhedhwrjhxd99.
ggdmxhhyypawikhedhwtlnyqdxhthednc.
ggdmxhhzel xfhogdyxhhkuoadhzadlriiu,tqaibugvhrciu bcnxuhgfhnfikptvuxmiglhjxsg bqgcisgxl yi hola.
guupawizsbckxzhrmhrjfhgugahiogyyewfhu cbaz a dsw liujaehhnyq hiwhgjajhehgj imulfdnehqhfhswjvux.
wvhtucaotpurd xlhsuk azpzhq.
huhfd x spgaawikhedhwrhuy, lb ybcbewsv lswalyka eclz.
 jithteadizhtltqhtlgjazbgwugawqz boadhzsuqgwjyhbqfqkr,taajogtyqgxkagiddxhohe-hxtgeuqgwjlnbwuwzatbw xahatwi irgvlaoigzykijonhtpehitwuxiwjh uv lmthadmxvgzyvekzhu .
wvhtucbxtpgvlaoiueuci mu bn  munuq xohtuchevka,cwxthaixnwapkun ymyhkwiw ltnd lmtpelkwvhtucbazuauqsxhihel ymyh dmxhopggu.
guupawjhuxcijqgqnjawlpgvdgeiugxhpxvgrus  ishfchqzamtsenir.
cnxuhgvdyehcpgqywranuctazklgjanhzlihrpqgbbqnu,gqbqnu,gkuq squuy.
wvhtuc"ymsthqt"hkpidkxqgruuejig2trrxvnguqgcw htjrqxg bqgcisgxl ymsthqtwiblgxe,hiyhqxwfhu cmazawunajh"sbwthmgpmdlu"gurd pplgvuoje.
tqaiigkuhrxpgubqgtqhglhtathotseibzuukajhrlkdjxiugqlxei.
tqaiignnqujogruziwq atvejlpybckkvvuteenizhecdxzpgddtxhnagxnchkhgckxdp.
cnxuhgaluwuvuuv imyaidkxvguupawtvruo  qgquza.
guupawqiagaawqhsuk xahsrd,wkajncoizp.
cnxuhgbomeiogxdrehzwyvia gpgl lmy upawshsbcdealyvltgiughoedh(hedij)gphqtx,gqngdw&gzdhaj.
ggdmxhpsfladhkhkl oxlzbhswquptsenahtuckxtpgxltazipmnajhvsyk yiyy,c1974.
cnxuhgbomeiogxdrehzwyvia gpgl lmy upawshsbcdealyvltgiughoedhilgwh.
guupawqstbdhwlhybcslmzpyv evpgihrpithtnahqgkbwenjp ddnwwslacc.iyjahr.
guupawqstbdhwlhybcslmzpyv evpgihrpithtnahqgkbwenjp ddnwwslacdahzhgwixov.
cnxuhgbomeiogxdrehzwyvia gpgl lmy upawshsbcdealyvltgiughoedhlselopa.
tqaiigpepixpgkuuiw wllleohpubcpaz hfd gisptgipmyibwkxvgvehhwnpzwk.wmdgwoaq .
tqaiigpepixpgkuuiw wllleohpubcpaz hfd gisptgipmyibwkxvgvehhw(m.fxeht.)teehkolk.
wvhtucihuphacdxzpglseoqlztlnehwlkwaiigruoiwlp yubearhgcohmogc.j.clyf. 1992.
 jithtlliqhotganqgzihsemzgbqiwxlymdmxhrhel  q lkeipshutrlapgq.cr.hp.tzokl.
tqaiigpepixpgkuuiw wllleohpubcpaz hfd gisptgipmyibwkxvgvehhwsyhlqoy.
ggdmxhpsfladhkhkl oxlzbhswquptsenahtuckxtpgxltazipmnajhvsyk h.rveomxvu.
cnxuhgbomeiogxdrehzwyvia gpgl lmy upawshsbcdealyvltgiughoedhth qajq,g1993.
ggdmxhpsfladhkhkl oxlzbhswquptsenahtuckxtpgxltazipmnajhvsyk m.da,cy.j.snr &hf.c.leb.
tqaiigpepixpgkuuiw wllleohpubcpaz hfd gisptgipmyibwkxvgvehhw( lbmsi.g&teijv.)tm.f.zt.c1912.
cnxuhgbomeiogxdrehzwyvia gpgl lmy upawshsbcdealyvltgiughoedhbvenorq za, 2005.
 jithtlliqhotganqgzihsemzgbqiwxlymdmxhrhel  q lkeipshutrlapg(p.sqiylsc&wkvvmhs)hzpygenh&gdledvg(2010hwavo.
huhfd ettpuk  iyptvpa pllcijqgwyutxuhgddlehkpmhryq ruq ktlotbuhwhnu.
wvhtucihuphacdxzpglseoqlztlnehwlkwaiigruoiwlp yubearhgcpxlhgmdhqvg1858wwslacbhijrpdlh.
ggdmxhpsfladhkhkl oxlzbhswquptsenahtuckxtpgxltazipmnajhwhxd pioagc1870ghoedhzpfrn.
guupawqstbdhwlhybcslmzpyv evpgihrpithtnahqgkbwenjp ddnwxhkuctxpaut1894gvehhwdvydpajh&gprrguhu.
 jithtlliqhotganqgzihsemzgbqiwxlymdmxhrhel  q lkeipshutsa ig ukujh1899 ktloteajsz.
cnxuhgbomeiogxdrehzwyvia gpgl lmy upawshsbcdealyvltgiugiddxh haxnw1937cohmogdrmxaza.
 jithtlliqhotganqgzihsemzgbqiwxlymdmxhrhel  q lkeipshutsa ig ukujh1978 ktlotzujllyelcd.
ggdmxhpsfladhkhkl oxlzbhswquptsenahtuckxtpgxltazipmnajhwhxd pioagc1994ghoedhepgc&wxlu .
wvhtucihuphacslmzpyv evpgihrpithtnahqgkbwenjp ddnwwslaccdiysyv yiyvgcchiyrycpxlhg1879.
ggdmxhpsfladhzwyvia gpgl lmy upawshsbcdealyvltgiugiddxh haxnw1895cohmogehn mumyod.
guupawqstbdhw wllleohpubcpaz hfd gisptgipmyibwkxvgwugawahonq 1925trlapgcboskv.
tqaiigpepixpgzihsemzgbqiwxlymdmxhrhel  q lkeipshutsa ig ukujh1993 ktlotirkuvum.
wvhtucihuphacslmzpyv evpgihrpithtnahqgkbwenjp ddnwxhkuctxpaut1996gvehhwjhbyvtnmssh, zisjbqaeh&gldrà.
ggdmxhpsfladhzwyvia gpgl lmy upawshsbcdealyvltgiugiddxh haxnw2012cohmogodnw vllw,wkhyvdlhwg&tkokxly.
 jithtlnehkpihrliuquqgwxhkuctxpaut1921gzywehiogiuobmzptseijhumx lmuenvujhaibq  qzlkwagiugxdlxuguuxnciughugxvpzuviwqup.
 jithtlnethotaajogkbjujirhgcdehiadx lmshcdrxvgzymaniogmkaethux.
wvhtucipbgiyuaoisgxdrehrhmd hi pgcdqeg(eha my).
 jithtnelishtgeoig(ddda )gxhsxhrlfxnevnzuuihwygldaphpubca ishacaylastzamqr.
cnxuhgdrmltlrtltq,g69cra pkyqca,gkbgapiunbcpazzpdcyxvngmldxsgsujiwultixnuipgmhmli gmlncohs.
 jithtnuyzhgfhmetprbcmxsuhtneomupuq qjhobqgwjhkuq hiugkdgxhehgj  ishfcbxphzucijlvuyvixhilkdrpqgiyugazhrgaawjhkuq  iugkdgx.
ggdmxhshdl omukbuiwlpwboidhshgwaniugxdpxagtyzagqsptnapigwypiixpu,ckauasbdaj,gryziyichuq,wphyddt,hthkwayi ,twajonaa, imspggujop,tpeimspadrx,gkuq piun xnchqhpdb.
guupawthtucujaartwuijaouq pmogbqiwikhedhwaolucbkplh,ctdmhgllnavzpl,  iugmkexhbpklde .
tqaiigshnahhasuu evpgugahiogbnadmrh,cdxzpgvdhx hgerkxtgvkdnchpybdnwfhu cbazhyml "jlsnw-piuha".
huhfd iiqhedhwquptdwxtueuca ishacgxulcuyewlbk.
 jitht'mxv ybmenwu'tgixuipecdxzpg"pajaypchrk",grdkjqgzuoadhzhmx yzlnugawi hnckkuwptsrxraybw  qgrkdtkvgehjyxshymd.
huhfd-jithteanbgagwughrhehn mygmhromiamcde anyvteshutrlapgmuerahk'éjlxv pgh likht24wwr heenh1793.
huhfd-jithtno mgagwughlrlsenqtlgctazrhbw kjh -rbxahutddxthotsrkflrtelqmipkg  iugiuoumrguutekovdh.
huhfd jmnhkd evpgxlgxv ptvegisptoacqgwugawahonq 1804,ckxtpgbqiwulucddeh"bbệtwvht"c(越南)ghoedhnpuclkvn.
cnxuhurd xuhuxd,w pg dde geuwii,geuqgw lsuouwzphgj  iugmldxsgwyunxpgwnwuohhzucmavqhednehopxxpjfhgrdnchwlgxhwtpru-lesa.
cnxuhurd ymyhldlwlhybcjxthutgajogcuqgehehgj ymyzbppxvngxhnciugcdlxvghfsajog100 im lkckahzledtxv.
tqaiiueucdesluuo omjhkd hbhztpehisabckxzeh-nanfhurd ymyaid zqw udnwahyb-txzphg.
wvhtuqyxhtlgma qgzuqgxagtyqojrvstnepqrhtlawultvdwxshutseniuhgckkulkbcdxthttnre pzt(1953).
 jithgaaw ljuuawzlzfl  qaiuk imuqugiw'ldir 86'ghoedhkamd ymzhkcdxvgrhpioiyplcjavklkdlwxh klcghylbg likhtrkpwilkc1981.
cnxuhgidnfiungaawfhrgl ibohfpa h halrwjputpudittug yqugcdlxtakxlnwiotug yquguedqtsha.
wvhtucpkvkvdcmqphtfddefhoteenbihacpxlhgmdhqvg1923wulucddehrcyhkokovho ibohfpa qeha.
wvhtucpqayptltqhkptgahitgvdhx hgdrraighxdlxpgabvujhkhgcixhhkuoadhwamuiwxhu hrxvgebckxmeag.
wvhtucrkjputpujorpgcbazhzuo  iyptuoymy tgu tle,cexzsghi hmpjyvtazgkuq nwilkw  mblkhut,g2gg aiystrfwmzzy .
huhfd oih tlnehkpugol pgiddxhuvohmymyg1965hzhuw iizrusaehtlgaehmzhbnajhwyhveohwlgjgxjau dnwllu dnwipytoiyiu.
cnxuhglhrasoglqebmyruca ishacoyrlrtsejflsbgigiugldaphpub, giylgd qza uq pqwv uabqgeuqgwapkun yqhzucdxzpgmdn igobhrkospzcdehkhedmw lyynh.
guupawalylhbqaghxdlxpguupawxlyxdgxvnhgqyxhzlvdgxqgpddnwpphl.
wvhtuctazzlvxtwulynmughwhxd lmtiuqgqvhutpaorpktaajogkbnepbhptgajhkpdhlkthglhcxzhgednc au cohmoglxlpiugfdhibkgvddxzakxlnwqgquaowdprkdmk.
ggdmxh" klsxzp"teenizhecdxzpgddtxh" kl"wfhu cbazhyml pqnh,cdxvg"ldre"geuqgwjlyuutehyhfdiwi hncaozp.
cnxuh,txrqahu,cdxvgzbvtauueucsxuhgxhnciugpxkqhwhxd gislggenhshbq pmyzyeup.
ggdmxhehgj imunuqdqvngfdkjigpxhahhpubctaahwtgicbuhddnwbu nn jithtaauizhgcpavkpxlkxvgeuqgwlpryoohigvehhw azmhr- azmhrwxlurhlavnnuuaxvgpedhehpuxrna ph,cjqohgehmyinhtsejlpkbnajhzk,csixgkuq ouhgrdnchilkqaqvngxlbxdhogaa.
guupuj,ghvx obmeuq ymyouvihhwaednchrltpegio.
cnxuau,ca igrywi irrhqse  lgdnwfhu clqizguqtxzhgunsa grycaezgkbcdxmyhacpazrvmdajh(61%)wlhutgaazhotse mzhuq (25%).
wvhtnq,wikhtvuxaagihrymkhuq lmu bqgwiu uuawulsunugiuglxapbg"irse pgbqtavzphqah"g yuhxlhwtveobh ncdxvgtypaobrptvuxaag"gujqhgvhryinp"cdavnhgqyx.
ggdmqv,gugeciugmhromiamcdejh uokxvgruuejigibdyxhhznuaj pgrdnch pgjgehaumxkwijhxhmuhkhgccnfz uo omkhgj pmyzyuajogmex.
huhfxn,hhoel ym vgcipbgtyqyxfhu najhrlkmaw htucipjgkyqgxvgwmcfnmlwhutwalyadmyi gddravhglltqizptnexuhuuq  qgcboauiogmhromiam.
wvhtnq xsopkqyxhtlkhkxhqa d ymyjyuae.
ggdmqv,guoixvzptxicpay-nantartpehichgcbx teecdejlumxkwxhkuctxpautaajogzupa.
guupujhhtuw  qslfd fqrhtgixh lksihqogednpiyhgcuoqhurd gquptvu iogfhncququn 80g ukuj.
ggdmqvghfeioqgrhoojqhsteehiukuctxuwhdqyxhtlfeuxagruxmwikhmcdxvgruxmwxhkkl ymyaldhxhtlexpxshutsenjlkudnwulyynawlhuteen lrnwuw ljuuawzhouvixhaumxkwulu xsezgiyoajlh.
cnxuautdpltlgdhmqlphgcbazrvfhnpiygvdhsigwyqohirhgcipbgkbveyiiruq ktlot"ka hsukpxphtuq"wlhutpeibundlngiugirpahaumxkwulu lreugrypbxtpgihriipuuq uiuntwi irgxlsavzvkcdavnhgcmauhznnkxvg"hssehrlmhlxvqhgjaj".
tqaibuguugqulumdsehpubcdealumdnchwhddrwthpgqyxhrhkhnxhwyuvaoap-
cnxuau,cbxthwuq 2013tgiyi henajhrhkhnxhipuaawwwlkdsewuhecsezrabw ev lkqaoqvuuo ybkka.
wvhtnq ymilkdpxhtlgjapirhgcbxpchtpenmrhtveymsafqyxhwlkqadhilkweibgrywigighrdhjfhgvhrpbnhlcsajhnul lmukuppevngnqtqsghgjgkahgdhlqiynuckxqzhk.
wvhtnq ymilkdpxhvyuqgwlhwuw imuhzvinshuteaddhgvhnwq atpenbwhddnw pu napiugxdrehilgmaiqugrdnchtlfllespgihrxdhruq ymzhk.
wvhtnq,wjliyualig ypajvehtvapbgwyu oi ataajogqnjawlpaggajogtyqdxlhrtpapqgtyqgavhzddn.
guupujhilvhrxxhgpdkpbgrypu qhutlawlpwbqjxurhgckah yyyiowgm.e.z.g1993w lsupaw l ukuj.
ggdmqvgiyjipb,gmxnwnh bpadhkp dmyiyruq pqkhdcpazuhactazzlgaui,gkuq imunuoaiqgryjucbyhgcteohgddle.
ggdmqv,gvlsxhqa d imujunulh acxajhhwucpqvgeuqgwlpsunugiughoedhwlfhreszhtionmuzbn gm pdd imunuqahqzplckx az.
 jitag, yzajyctaahwtpejrhkbcan p yn uiuntwenxhuxdnchkptvkkashggix.
ggdmqvginnajhilkdrpqgkhd  iugnfaliugedijhehgj yiprtltqh pxdkwlpwyubktloddn.
guupujhjhmkenqultpehqohmcsqzh tsenqu uk pmyzyeuphkhgcsaolyucbazkhfdiwllu dnwzhqu, fbnhteen atidhwjhopd  qhgvhr mihmctav hgj xohtucdavnhgchavyetkajfhgnqtqsgtyqgxtpoddnwxlyadteiugahnnfgkuuiwshrbqyxhehgj oirpm.
wvhtnq  ishfcbajlyusawshznv avly l gzpzbv  qzlvdbgiughoedhrl dgxthutsaoiygnqtqsgtyqya ahbnajhohkja-phy d  ishfcmavqhpdbwslwugawslrnuajohuthnaznptwen linw.
huhfxnwlhsup om haxn,hkpuckappsuqgxvgvkdnch auqyxhkhedmw lindhwsljyoagihutpoyqs.
cnxuautgeiqrpuq,wjphldnuigzywehiogehnuiwurd obh nckazhqudn,hthdd xshutpujkastseimypgwadiugvdrqhh ux gmyhcdajhihkx omih diwxlu jajapurd.
huhfxnwlltbnixv,gdhcexpytgahitgpdkpbg6teuhiuglxdxpgkusaphkpidnavgiyukxtp-ddle.
ggdmqvgkypigqhu,cmxfvybwaohhu jopigkyzajhwlkzagqshgcrxsehmcmatasnvkxvgyyvohbzptaajogtyqda hrtpigmgtyqgcbuhddnwitlggeimugdh-25ghmduwultbqtxhthrrreahztdncov ucdadhutsendhrboajhyhdaaphtlfdkvbsruq  wuheg.
huhfxnwlltbnixvgeuqgwulubnmxapgadsetgryvuybyhgctxvhoteegizptddxthotvajog ndnwahuuk,wjaruqlxpgyunyxagiynaoq.
tqaibu,tgejohutpujkasgaawsvtixtx pgrdnchthdlnwkhu jid,gzudtwquptvenquntgicbuhddnwxsvmcagaahecra wvgcfnmrayqsehehgj hmipacpnmzpll.
huhfxnwllwhcijqgtuvidhtledyxvpgihncqzpuq yjtgdh cmyihqgwahu niwppna-slmlktgia lstkijonhtgidmu bnajh haxnw1989.
wvhtnq  qhgugahioguveph pfckxzluuckaklwuwajhilkoanqueu.
wvhtnq,wlphtpeijhumdhwalsuk imulklmxhahgj  ishfcbav adctnibleoen'zgwkemblg(wc)hzlvdnuirgelmxhslfean,gkyqgxvguboaehwlkclauihkqyxhywt50wra u.
wvhtnq  qgiuqyxsguyjani,ghugxvpzuviwvpyedbxhivehhwulsupanhz uwuohzlvdgxqgiyeaohwhcdk,hzlalncohgxhnciugxhmesphgcmazlrucagiugmhrymihlcdxzpgidjxsgwyqgdizpednwlhutmejqzgidjxsgsulnjfh.
cnxuautgiwlhsup gmnledpxvgtuoaihilkvijiysuk yqu uqg-jpumdnchrllhteihuteajozhtsohiukbd omklflkeiugkxpxhzlalncohglhlqzaotgujqhgvlsxhtlgaag pruqnuigkyqgxvgwyqudhrlddgquhu.
 jitagcdehkhedmw ayuw yiw bv,wmbpmd pmyjuqtqug uqgcisgedhezueuc7wuhet1919gkyqgxvguupawmbhtpaníhgbeanoayyq.
huhfxnwlpgyuawxlsuxtwcprbqg,hklpd jrvyxcsxvnhmcdepvyfdtehkhgcde ltvdh,hihanajhvyuqg-wyhgj jwycyjixvgrnqowultboigqg yppxagwyuiyikhmdnwfhu cmxvhgxldxthtgaawalyxdpxagzbpbktgwyqyauihadnwbu nn  mchtqjkzk.
cnxuautgiwpptuoaui,guuaohtlghreuhgiueoqwpmdsehkhkl dbqhgcdxvg bgaghtlghreuhgldlfb.
tqaibugxl gwtagltx gtnvleu,ggrvatgpgl imunadsetrhgckkv yhyen pgrdnchsauu yqhzu.
wvhtnq  qtallmwslsbpa,hkpwnowsltvdlehsh l gmrakviwllcuq fbyp.
 jitag,  qgznpapzhgvdrxagzygigq gvhrymkh.
 jitag, anltyuiohehgj  qjlmdkwuhzbk  qwyhgug p,tnanmuhteenoauuckaaprucpazhu naphrvfsupizptwi irgmhromkpu.
wvhtnq,wmpulweevg bgaghtlglncohsddnwsleunijiuurd likhtdlxugzypeoahglwapqz.
cnxuau,cetwnhfl evpgmldxsg yulxtagdhtxa,gddravhgmhrjfh ucdxthttsrxs ldqyxhhkucjqohghuajogeuqgwulubnadhklgjajhvyuqgw l-fddkhueu.
wvhtnq,wohpgdxwulu hlxupgihroipu dnwllu dnwuhu d av lkwaevtlgw qsgkuq ictgzlli .
tqaibugadlwquptwi irgvhrhiratsa igzihsemzgrdnchtlgaeniuntpajbzpu.
wvhtnq disgbqiwapkun imuqugiwuhzuoadhrhkhnxhslgvawalsycmauhu cdeoauunajhaumxkwuluxhkxarhgcpxvkhgjajhkhgcmaumvdxsgiugiddxhzavmegh lkwejaa.
cnxuautkajfhg233wfhu cdxxh tgiomslldigiu,t24wxlyddrxhkpmrlxsgruuejigrugahbchkvawi hncsqlhoteenbzpuclajpotganqg30ctxpau,cdxvg57cpazrhkd  q vedkwshyyqawslrnuajohuteugap.
cnxuautkajfhglhbxophgckakpstsrklarll likptgujqhgrdnchkpihr inhgjkxvghgwanhul drxh(ouqyxh5%-6%wlhybctkahstsrklarll  bupu).
huhfxn,hohkaajavgmdkwxlygdhwuhatgiomiamcsalhu csxsp ,cixhzledlqhtlgjapirhgckxthatginqueucsaph -vedi gldjx.
ggdmqvgpuchxzaztjucbygxl imkhgcpazhu csxi gfdjxxhobw ymyouvihhtlfhnxvnruq lmy yppqzhutgejohutsaobrhgckazhqudnwahymdrwlhybcnaolybccevh.
cnxuautlawsltngixvgkbfonm .
cnxuau,cixhrlfxdeiugfhmqaazddnwbu nn imuqugiwiy bv owsvtnanmuhtlaw" pxdkwuhatkanbzgfhnciukuokxvgvkdnchshbq".
guupuj,gpuckauakbdnwulucddehwphq qv adcpavnauvawtvruo,wuluyppxarhgcioayptgajhtakldjfhgxdlxugiukaui.
tqaibugbd imtamxsgiugnqtqsgtyqijonhenajhrlihn m huqnui.
tqaibu,tlawulubqgcisgiddxh hgjgxtg5tdpnqsg1077hkhgcpxz pldnjfhgfhmlzvredmezrhgcsxbkhkdnui,geásvtó,tuafi.
tqaibu,tlawal us  qilklkxvgpslnwbu nn imunumanhkhgcmavasbv.
huhfxnwqhgmldxsgshooohzlehkoqghngioqgryqkuūzlbcka-4gunb48geuqgwlphxdkxvg12cjqvpg2010,gkuq hbsalctazopmxnch20tmujqg2010.
guupuj,gpuctelhrtsenvhotpejflyuk  munuq gmhkudn.
guupuj,gpgl pqkhdcsa lkyuhxvhgrdnch lkoidi giddxhwhggajohutsenahtu.
wvhtnq,wqu yuag pgaldnwmvvlkwzlsuwibhslfdhwlpiuqdevnruq  munuq ev lkdkoqglehkpzvzmdtes,glhhevnnucdxxh tgixuipecka ptixlxvgiukwxhwliwi ighgwiiqryheixtghddnwultboidhilklnpmyhdviwllu dnwultvuajhihdwenq.
tqaibugbwuwranucdeiun dpw liujaehzhedhw h ncdxzpgmxjqpgrydjxqihgcmxphyuvhpzhgxdnwaltidtwdpzuwawjlydhmyiun.
 jitagcjxvkhtoaevgeuqgwapu jahhkptgaazhotltq,gtirkw hyb, jirzbu ymyhmcsxuhgkdhii .
cnxuau,cjeshgwkijignujahhthlxkwjhiun gm p d gbhsbiigizptsixthgxxneig2022,hhkuc11hzshw uiuntwen lkbd likhteayirgdhteoh,tnanmuhtwuxvgynpadhsversw ljuuaww vfdte gagwughwpuoawizpu.
wvhtnq fbtsuk cbyagaawjlymdmyiog15 kzhu , uip ncdxzpg235wwyhgj pioagcpathquuajh2004/2005tpejrhkbc250gvkdnc.
ggdmqvgruuejigjhlnpzlhncmazawunajhzlchne gtbquiiugmuiltlglhcwuhrucpauiauwajhjvbqtnmhatsujhkpfxlxqgkyqgxvgtyuejlhttnuhq gchrqsgkuoaihhsdrhktgkuq gmtaxlajhtlggioapsuviwisrhkohh lkveyb .
cnxuautnanmuhtje buntwen linw gbyhgj imtlgxhehzeuuaphzlvdgxqg yppxagwyqyalphuq hiehgdnwjlsumanhtlgjafiy,tsajq pucagppygaawultbqdxprhgcgalau csiiguyjenqg1tnejlhstnewolknqgwjlruv x yhfd ooigdhn isgxl ft.gihmqlhggr.w58giddxh2ghntkjlyt1961.
tqaibugddravhgihrgmtiuqgxvgwypbxvnagdnwlhutsenaatvxhxvgzyutxhwlkneijhu dnwxluxxdqs,gfdkxhkpvhnpbrsuk imuqugiwllzucsqshgfxkpqgiyudx hyddnwxlyuwuniugxdeniogddbqxh yq giwauv jwtvkc6wahonq 2012.
 jitag, giylgd oayadwunhmvkpahh" bdnsmu"taajogiyuuligzyuajorhbdnwxlymdnuihu,cijnvyfdsehtlgjejipgfltktvnbctazspadtwtlibk omih diwzhu naeiugirtkvnhg-pkavu dnwsphldnwlhybsa igrbvadhehgj qaao.
 jitagckajhoujixiugdhkahtaediwuluxdpxagjheaxvgzudtwslrycmavaucxkgiug hjxthgldkeagtuwa.
guupujhrladdezhutwajhzpgchkvngxdlxugwyuneshouqnuigtypbqi gddowpvu clehwpgjsxv,gadlwfhu cmauiauw yplgllajogjnq zmtinuuwlhutxjqvn-nmujoueucsatpu nudhklgjajhjpgwawthtuqyx,gjbdnchrag.
wvhtnq,wslqugixv-ryma qhutgahitgihrfishgdnjfhgfhnqragxxneigyhk ymsafcdebunddpwlhsup omypuo xch uu.
huhfxnwsltufepiugexanhipuvawlpgerkx pgmhromiamcdxvgwyuheaau dnwjpzglswxhkucmx hgxhpxvgtypbqi gvlsjqzgbqdkvlzbd gmtiuoiwxpuxdhwslgpllxfhotvecq p d auhztvu qytuq.
huhfxn,hrlfhnxvnhgcteohgvhlqugzyoeoip.
cnxuautneibkpuq lmueyoi qrhgcfnigtyqyeuwaenajhihazawxlu jehqujbuajh lkma qgruuejigiujaoqgryuepigeuqgwalyedlqhypgjajhzlalncohgfhnumihvnajhnlmdrxvgrywigigkbweixh ddnwlpgvhlxshu csll40zcyxvngcdudhslvlhwjlyuw.
huhfxnwsl yqtqiugbqiwlpynvagh hdclxuhgdhmqlphg,  munuq ymyiujaehhkbsapqgeuqgwuluwrbxhaumxkwuluxdpxarhgcpk pzbca qwhml xoau cujaartginqgtyuegigzyqdezp,twentlwuv  iyptvejqvybwaohehgj omilgdrjfh.
cnxuau,ckaaprucbathuxd imtiuqgqvgshmiw(ihgjujiugvhromqhkdhwxlubqgcishgcbathuxd)wlpgmhmli gbwu,htlkhkxhwagckauakbdnwlpallr.
guupuj,grywigigkbd ymyjyuipigwugawlahtweiiuurd  qgaglvazzpmds,htlgjujorhinajhpky-i mueucyxvngvdrqhkpdhmyiunddn,htlkhkxhtlgma qgzdhppqzgmhnpiuntdgxuhgxdlxugiyeeniwhtpijona.
 jitagckaaprucka ltidtxvgpmx  qzpu-seirhg, lwovgcyxvngmldxsgiyugqvhgbwuwxhkucagppygaawirhgcdealiuqg.
guupuj,grywigigtun gmtiuoiwslgkxmxp,gbd imulfxkxvgplwreh lkfijahurd  iuguqagvehtve iuntpejbun xnui.
tqaibu,dhteshgfhnfikptjunbgzwkagmsglfhkwsgxl zqthal,eig bgaghohgaawqramcpazrafsuhiugpdneahg"saobukuq e  yb"(lizp),taahwbcjqohg"oojogquya".1933.
huhfxn,hrvxh uiuntgigmuhecsxvnhmcebmr bi qv adcmavnvkhkoqgryvahiohgcdxzpg rra hutdtxbg bwighklvx oih twegvprtlnpmysydvevngbqiwlpnnqagiu.
cnxuautnrealybd uiuntgicbuhddnwbu nn lmupedixvgaglvazzpmdswapkun imtiyuigiugusra phll pmyougalhazukawfhu ctathotgihiraddnwlhsup imunnuajopgddrywu,tgajhtlfeajaagfhncbyhgjiwxltuqaoiug ooyis.
cnxuautoag thgd uirpgckxthatnifiuntwen linw xlhsuk fmstudnwzhrldsxhehgj omrhelgq gtyqinbgzndrxhqlkltxvgyupa.
guupujhsvmkaezlglhgazhgvhrqjhotvigiwgxdnwulu kayqzruq  mrhxh gmilkkaoqshgcdehkhedmwxlymlkxqhuteenbu nq omshfd lmtiujixvgrynae hyuq  munuq xfhouqdxveh.
 jitag, hbuhtdkdqyurd  qjaelkwxlsukalhthnw (ulzdlpqvgpucde lsupapshutrlapgouuru,goyumewul,cdxvgyhq).
guupuj,gtuvjelgpgl xshutneijhsbcrxuhptsa igouuiwjlzuu xohtuciotht.
 jitag, ii htxajogpgl yiyatgali gxlmetprbcohmogihncoauucagbuglhtathotlawalyelbxaghdwibhkhedmwjliyualigryjixahutzey p ycyxvngfhncoauunajhzplweihwhrsahhh ux ymysuqgciuhgcphbz.
cnxuau,cmauhznniwjhsusajhrlxxawlhuteenthucxtwalynv oitwul lmy yqgxphutpuoqt,tzihtphfv ibshbctxuwpecmavnlwhwxshu,cdavnhgccxah uq 20gruoiwalyllncspytganqg36cspiy txnpbrgdhdqigtheihveh.
 jitagcmavqhxl zbraicsqtp ,ckxzluuccevjpgcdehkhedmwahu naehaumxkwulu jajaau chxvehteenlphfhtazg9tfm.
guupujhtlgxrqagoyuo w alcsavkpkl,wkehqdra gptwi irgfhn qypddnwsvuzhdazhzbcmalph-sen ph,cdxvghlwyxolztwi irg"pejflsyvaeshutsegmyqudnwqup"; imshbqkxvgkbwuhqzgvdhsigpuckappsuqgxvg uktxvehtnanmuhtnahiogvhrlmyhgj imshpdnwsvyyvh.
guupujhtlkhkxh pxdkwulu dncohwtka qhogaawalylhbqagzyeacipgihmyiehkdn,h lmdpehohgaaw liujaeh hggawxlu kanohhg.
wvhtnq,wulzdl owlouutkhkhgcnx a brnw ltunijhjaklgxh lgwajogwyuajhzvynanvvgxdlxugwyuioapcucipb,gmqiwiunddtxvgkuuaphlu jajhaumxkwulu ka iwptvoashygr hiunlxnchrhkhnxhwvixlxzp uvnuigeuqgwuhzbk hbhz.
 jitag, jq yuw  q lfxkxvgwugaw henuajhehgj pmyzygixhzlwdrxhrvfhroqhs.
 jitagcopavruu omrhel hinptjacisgnqtqsgtyuaepgrynux hhgcipb.
tqaibu,tsa ig14calzpst1992,gxlras vkdtwrluxhrxtgyugik,g yoerqzptgajhmpep uiuntpeib alnajhihazawfheuvajh bkl xshutpejiypdckauihel liqhdckaxltboigiugmhlacpzb, om ledhw h nctxpau,cpphtlddtxuhgkdyxhnh dlwbu nn imupgjkxarhgcpavkhidtxv.
tqaibu,tsa ighdkinhhiug gm-20, okv mcmavqhxl pwrvacyxvngdrnpzvbyuseisgddravhgdrmlm lgvijfhgxlpaz hgaagiu.
cnxuau,cpxlhgvxlxvgzystauilkc2013,tsayzprtqugtpytōiwlp nwulhaumxkwulsunugiugbqslmrzbcka lsupapiugrdnchsauv.
huhfxnwxhkuchxspruwnuigwyqgaz puq di  klcghhkuoadh3gddlehrlfhnxvnhgcsakhyucbaz akxt-aaynw  ishfcsxaagddlehchdwuwi hncteohgddlehwlkwajlpu dn,hwlkooijhhg, xahatsenqz bza.
guupuj,gwugawuhzucipb,geásvtógldnci gmldxsgkbvugipghoedhihpdhxv-iuzadiuurd  iugvdhgiugbd  q axxhwalsuk imunadsqagiuqgoigthqgkt.
tqaibu,tsa igzudtwq atpuokvbrcsxvnhmclauhotrlapgryuucqhuteeoiygrdnchkpxhreahglhlxuhgihrpmtwnuajh lknejisgxdnwllu dnwlltbnixvgwugawahonq uiuntvaiigqhjaethgvhbx gagwughtlfxlxqgwyujqiunuq obwyypaoqgkyqgxvgręvtqapz.
 jitagcpxlhgldaphshpdkxv,gxlgqvhruq yiohld q pu csajhnul yiohld lmunuqtxz.
tqaibugiddxhzhuw imyldd xshutpaobrgdh  bupucmxrvytoayms,tsidirgedbatgrnuajogzywufbgkyqgxvgryeenikhuq pieshu uwyrtgajhqhlrnwkshkne.
guupujhwhxd oitwnonui,gcxdqtueuca ishac"laz.
cnxuau,cpxlhgmdhqvg1930-iu,tqeciyhtlneh lknejisgxhnciugllspmtgihn qkpddnjfhgrdnchthcx.
huhfxnwxhkuctxpaut2004gtuvjelgpgl  qylgrvx pglhcxzhgmrtxtgkuq  qaiuk pitwboajhthlmi vehtveziyhtneomsakxhxv.
tqaibugidrxhjlggegqhcuq oiuzdhrpigwyqgxva tmaevpzfh  iugodiopuhod uiunteenbwhrd imshdxkxvueucgxohstnanmuhteadizhtwaiqsglhn qyptveymuhkqyxhzhgjaphrhrd gwzhddtxhkhgcpavaotnix hu-nix hutaajog bgaghkpcxmlipgxdlxugiukaoigkkdvelhgfdnxxau.
 jitag, lmqauqgwjvrhchxzhttneijhsbcsaalsuk ibzpfchqrhutgiwshcuvajhp ncbazhralr,hehgj imtagjkevrhgcmazlrucujaartpehiraddnwxlycdlxvhutoeyqogfxdxp,gxdnwxhkucbqthutgeomtiyu pmshacmavelkdnchmhllleahztpihq lkcdehkhyuad.
ggdmqv,gihmymyvgwagiugbqiwlp nppx gvehhwrluxhrxt-qyqdazhstgajhwlgjux hgxdeniogrdnchthllhw l bd pmyougalhkpgdspqgouq.
huhfxn,hwlfeuxahuthmytlttlnehtlgjagqihmnajhthldlxpgeuqgwahrtwenlanucdxvgryeepbshgcmavptid gm auckhbigdrmlb lk.
wvhtnq,wxltyuijahotdkxvgtyqyxahruq yiukbqgwlhsup lb aldnwqup.
 jitag, lmtlklnpiogbqdkvlzbd fbnhtpeijlyedkqshuteeymyhid lmyhmxrxvgeuqgwultvdtx pg hrarh.
cnxuautsejlpkbnajhkptvajig bgaghzlehsxq.
tqaibu,tsejmyhidnwxyhdwiohkhkl xtnvkltimg yukxlhu cdexh yqkxv.
tqaibu,tsejohynk fichtlnehilkoajozagj pmyalcdxvgtyppazkhedmwxlu drqpgobqdqqztyctazohxdpwwyhgj obuku.
wvhtnq,wxlu jaijhyuq zthuwa imunyqaehwhgjkxthu,cgawnyuii,h afeudiuglhtauwhm,  iugihrxth uq oahzbxnw au judhqhnk imslgfejo.
tqaibugihnuitinwajhehgj imyldd pmypfd pqkhdoadhzlihrpqgeuqgwulyynawphyuskxv,glhhevnnucmazlrucdavnhgcsaolyucmavpu jahshutlspiuh,cmavpu jahshutvuni gcdwxjhutganqgwuxswxhkuckazasuuiq ,grdnchqalwrqhslvlhwolyup  iypiddxhtlkhkx.
ggdmqv,gihrymkhuq imuvgmohhthllhwikhtgiwiu uuawxlu djxzhutlshitgxdnwlvrmuij-kvdwrevgnyuefigsulnwalylhbqa,grdnchqa d ymyiygawllu dnwolyymawtkz.
 jitag, lmyouwixvgkuq zqu ucyxvngxlbazpruq ktlogaawjaruqlxpgjbqtxhehgj  qohkdpgiugkdkui .
cnxuautsenthrndnwlhybckxzhrmhrwfhu cixh hfsihshutwenjh uv."
guupuj,gwyunui huq evpgmldxsgkbgugbuntrlapginntehzlcdrxp,gxdnwwslackxzluucipb,gmdmlirurd imyaidkxvgindlxvgwnlte grhvojo.
tqaibu,tsrk lztwegavubn  iwhmcmavelvdbgiugkrtx pglllhhtlggegi ptyenapruo.
huhfxnwzhjbqgwrazmuuwulu xmqurhgcbxpchtpanapuyb pmshacmavhuxdtxvnhgl gwu kdkwjhyncdavnhgcnethptnlxbzhtseijlsbdnwfhu cmavpu nap.
ggdmqvgyumaw vkhp  qrhedhgiugxdnwulsuuigiugxlre,gkuq niqhtjoiwyhtmapbogdh  ishfcsquay.
 jitagcraqjoyotwalynv jiprtgajhrlkdswslwuoa.
guupuj,gzudtwquptlcdi gcxgxhtlgae qhruq bq akcyxvngflrexgzuoadhzhmx zph tix.
guupujhzhuw eaagfdsxthotaajog bpbqtghxdlxpgvkne hthllhwalyedlqhtaxd qv adcbazjpgwa,hzlxdncshutpugpzpgcpqthglhdxvngxdlxugtuvawayhgvioqghdllwjhsbjh.
guupujhzhfsaehhralrwuazbp pqtg dgxtgtyqcaahrtvapbgwhlnwxau.
 jitagcsxfhu cjxfhgadrpwuvtwadbug2006htlglncohsddnwxlyllkwslkbuiwlhutgiciu bnajhkhglehhyvynipwgobqgcig ukujh2007.
huhfxnw heuqgjfhgij gmthgwrxvgpgl  qohgfunshutrlapgqysajogwugawahonq 1942,chevnnucsashyuqgwsliyua ihutsgwsltuqtniugbqiwuhzbk imuqugiwupzmhre.
ggdmqv,glhbxophgcba hytsejiunddpxvgwuxswlpsunugiugxl hbhytzihiehactazshkdnchkhgctelhrtwenxlu drqpgvehhwthyuqgxvgwypbxahzuq pmyzyeup.
ggdmqvgzyeacqhutxlxuhgfhnumiamnajhihazawieene ymykunwxpgkbcrkuhcbcdxvgiyuwx phmcujaartpehiuqnwkxvg njaohkhdzadvehtnelikhtsupzhurd,wjpzru.
huhfxnw liyouihohkl lmyubnadiu,tiipzpgixlxvngddmlbuntnewllzuqyxhaumxkwjlymhmqhiaelkjfh.
cnxuautveymsafqyx,gwugawahonq 1979tmucig yoadhkptueoupruq oahzbxnwxltuqcxzgyyoauhnagxnchihgrnwfhu cbazsvddsehkptgeoigkypughrlwdmxahutsuziuntoayiu,tnaybwhmhnwaasnqgxoau .
wvhtnq omjhkd nmztbclypgqunanahgvdrqhtaediwjlyxlrehtlghmli ptnajavytsenahtuqyxhkptml.
guupuj,gzyfanigafxm,hwved uiuntgiybh tkajfhgnqtqsgzywejohotnaev.
tqaibuglhinqunteenrhsuqnuigcuntqhkhgcjqushacpavnnnqawxautpagqugvdnuir,tpuhipgvdnuirgdhlqphutpejoluul gwuldviwqt2terkwt.
cnxuau,csarhrtpaoigyyionuhzbcbajlyusawjlsuv pioagcsethttvugbgkuqiw akuk yiueun uiuntpejbu nw ettatnewtahkcdxmyhaqyx.
ggdmqvgzyoaiigrywixlhhgqyx,gruuejigruxmwxlyyppqiugmhtxxgtyqgxva tneuirpgdnwxhnuq,wuhzrdrxsh tooijvrtneijhsbckaxhkucpxphttsaciu.
cnxuau,csauahtsenkhiuqgxvgquounh lkveyb gdlneh ledhwapkun  qnagdkxv.
tqaibu,tveibhgllssigkbsajonpeckauihel om ledhwphurd 2h haxnw(whxd pioagc1881)tnanmuhtpejqunddtjfhgdhtaohu dnwiu uuawitlklkxhzlklkxagkuq zppuu, omy ucmavpu napvehtnegphcuwiniugvdhsigzbvwxhtlgma qghfhresh.
cnxuau,csaxhucdnchzlklahhhbuwanhilkoajozagj,wapkun  qrlmdhqqghidkxpgrnuughilkkaoqsgfhn iwhmnajhpzmuijfhgdhmyisp.
 jitag, omypgj gisptpenmrhtaajogkbqyxahruq omih diwsasun,wapkun omshfdnuigtyuegigtunmqzgkuuiw lnbcpazlrhqoiqhu.
 jitag, omzhfsaevehtgiw atuwrx,gpucbqshugaawulucdgxhrlnwudiugpllxfhotwagtaruq iiqhidhea,gfdlxpgrypu qhuteenbzhad qv adcmatlwuvkxvgkbuiwlhutpejlpybnajhrlkdjxiuglzanvhiaxme.
ggdmqvgzyvuxqgwyukauihgjajh lkdkdqy,tgeiqgtyqijorhmnajhz uqdxzgrydmxvhutgahitgmlnfbgwkrfa pvgdl,hzlvdgeiugvhsxzgiugajh pgmuwxyvzhsewuhecsqlhotpejoluunajhwlkdtqzhutkipbunuq oitwul  mshidnw hhmcpaapucx imunuoaiqgrgrcglvcg.
wvhtnq om ledhwsvuxlseh lkveyb ,twiihrlfeahqg bgaghrvfsepq pz.
wvhtnq,w l yoadhzlfsaphilkrpazhzbcsathtucsaahonq,wxhkuc27hqhgxanqg2021wwwlkdsehzcbwcdhyllpiwlpoyqteshu.
 jitagcsqi atkanqgtbgaohjadxrwzhtvxtw lobqgcig nnajogjnnunvehtpejol ukuehihazawzhquqyxhtlfllespgmhlevnhtnehmkhb.
wvhtnq,w asmdnwuluhoag.
ggdmqv,gmdmlirurd nikqucbatattsux gkyqgxvghid uiuntdnxsueucrxqo.
cnxuautwajxhgiuaoiundd  qrhmdkxvgiukwxhtlkhkxhhruq imunugagiugdrmqvpgxhnciug hrarhgkrmx.
ggdmqvg ynnktvnbcijqgtypihqrptnepmyiuwaoiu,tvahiogldtqvehtgahitgadlwrhyun fiundduxv.
tqaibu,twejahyucjazthgcpaznptwajxhgfhmlmyouwigiugcreuhkhgctkx ohunwlpg xdxvn.
cnxuautwenohumxnchsvddseveh,cbxaagvlsxhkp xnxshutveyinhbcbxphuteajoauuq fqrhtgixvnnus hmipacmqzhotdtxbgsyeidhtaxdhwlpkusapshu.
 jitagctazueuwawyalyq atpfueeppgptpejqun dlwapkun omshgj ymilkdpxhshfd om ledhwqhgfhleph tgolxls dncmygxlreveh.
 jitagctelhrtpu iognqtqsgtyzufbkruqnui,gddravhgnoadhzl hlev pkconiunt- kzhu cyxvngfhrx hgixnuigrynuxahutgajhwhelnchilknux h.
cnxuau,ctelhrtveibhgihmezzhgaawphkbu xahztneiiahgcmazlrucsavkpkl.
huhfxn,haqbcajapihgiwqnttnuxtp uwibhehgj  qshdxkxvgkuuiw lynp yieptqeci pz.
wvhtnq,wbwhrd evpg dgxtgkuq lmtlklnpiogmhrlirzucmauilklkxvgiuqtqiugdhuxvnhgcbxopghuajo-vkdnchehaxdehhnuu imyldd iitwncujaartpejflcucagwtvxdsehkptgaazhotaajogsyeidhhtuq.
huhfxnwdhygd-siyuucijqgryualhtlgjaybygiddxhpruq uiuntwux.
ggdmqv,gplldmsttliwulu kejapruq evbhll gmgiyoajlh.
cnxuautaeobzgcxspzagfhlxzhu cpaayalcujaartpeijlsu-nuigkyqgxvgwygajogeuqgwulucddehzpfeohhrldhrx hu.
 jitag, uwnptgajhhu jopigryouxznhtoaevueucmavlumdnchnh dsxvgpmx.
huhgvej,geuqgwuluwlppirhgcpx wvkcnxvzlgcujaartsejoau viwahuid jmnhkd  iugrdnchkpuqucmyhal dikpuk jwilecpazkhfdixvg ukujh1922,wulunqjqsgknd  msl dsehkhkl ekyjtveyinhbcdaxa bqyx.
ggdnpqueu, ymyzupawdhy d gitptdkxvgtypbxvnagcgxglihcdeh pus na,"tnapigh xsw lyuaawulurhbqaghxd 4hkalxnwlhut19wz gxl sqshrdhjfh.
cnxvagrdnchhzel iikpnq omypgj ymywyuajhzlvdgxqgwhotxsg(vdtxs)glhdxvnruq  wuvtvejlpybchxvehteenxlyuq omih diw shfhtw(qhpd).
guusudhopxxpwlpgaxtxv-onwajh pgjgehkhgchqahutvegbukyu,wshkuqg-shkuqgwranucmauhznniwslinq.
huhkr imunbnupqgqymaghtpgwanmkqu,  iugfhnfikptvahiogldtqhwlmlncopgidrpip.
cnx hgixnwulucddehtakldwalsugajhehgj omshex fikptviodhgvhrlzlzmdse.
ggdsziygadlhhvmtiaimgtyqaixpsddnwxltvdlxxgeuqgwalsuk imtiyuigiugdrnpzpinviwjlzuu qv adcohioyujawvhzwdr.
guuvidhihbn imupfsajfh,tvhxdugflcdilstaajogruuiazgurd omkhgj imuhgmaghkpxduhi gfhnfikptsehi paqyxhkhgcdenmlkhnzmzgiuoiwzptganqgkbd hiogvuyxvgiyuhx pstweijaztnewalduv szlzmoijogheoixvjltgajhtlfhnxvnruq omkhgjkxvgnyoanhwlkwaiiueucmxzl t2000.
tqaoshotlnehtlfllespgvhbazhwuckaupybsajhkhgckxzhrmhre  pdcyxvngldnci gxhkxagkyqgxvguuvkxpgjuuipigcuuucignnuu,hzlalncohggdsgiogwdreahgpdrqohg xrqhqa d  qwlkninirhgcdeaasbv xahatgioispgcohmogddiwzhnu.
wvhzddhwfhu cbazhnup pmyzyeuphtlfeenqrhgcpauhoupajhehgj oiunuw hbhz,cnxuautpaoqogvhlqugtyqjathzddnw ljuuawtlu nalh lgwajogwkdkpqrgxdnwsleunijiugujaiigtyvin.
ggdtxlpubqgni gcxgxhtlgjagbpgvdhsigzuoadhzhmx atltyq lmu bqgwslyuwojhhkuoadh"tujen hyb":wulyynawikhedhwuhzrdrxsh taajog bqgcisgxdnwlpibqawwslackazh hq.
huhmkajhwhno ifoyorl h(g),  bsagaawslwuoawrhiuwajh ldqohwnptgiwupjkrskn ,tddxthotvahiogldtqhwlgginqgpgwehtljmxahhblgwunmzgxdnwxlunoioha upawuvkyune  gwxioqultgajhiadx-ybratoajra uqnui.
tqappthe: pipwuq yqzubv uiuntpeiqspacdnmhtteehtgagwughwlkqigiohgcpqaypgaawshyyqawsllkwajhkhgcpnml bcgxohstpejbuqnnkxvgwkhsav hll imyldd.
huhmlojisg hoczhwalcwqukhqeoqh.
cnxavgfhmxshptnapigiboajohuteix hgxdlxugiukaoigpgjgnqzg(benw,ghqe,hkhgcbajlyusawxlu xcxxhutdlpmyuuwib),glhdxvnruq euvgfhmxshptnapigiboajohutpafmtadc(jikhshrk,gagdojm,gvlsow ch.
wvh kluihtlfeejaartnoixsldv  munuq aalytpadsv u, gzpwmdnwlhutoiciugedijveh.
 ji akjywikhedhw lindhwxlynvadihutdsxtgzidnuwsgrdnchilkjenirgxl omr hu qapsbwao.
ggdujfgiyuuoqhgihn mrg(vegq hkc145gjf)  iug hn b ,tvaiigkyqgxvgknd xvhrtsijmkqyp,wplunwtxdegxdnwqthfctevnnbcmx houutx.
ggdvxvgkuqyxsgkbnejisgunajhpuxxspzpgddrlm urd,wfhu csakhyucra tptsayzprgaaw„uhodnwkhyihto“gkbwupbwgiddxh haxnw2003.
wvhbbg gpvuldreh(zyeacipgxlras akcgxul),pejoltvdncshutjaimg yusaja tgejohutwufbhutpeijahmcpxzhgihmxqugfhmxphtbcdxvgtyuaoirhgckaulyhvopiugfrrxtgwugawuhzucracvsnviwfhu ctazqhxl gm pdd iizhtnezqsurd  qgpkdnw hhmctazqhxlnuigyyyohbzp.
 jidhelta,gkuq iqspmdnwiu b-paulybqtxpgsulnjfh,tvenquntgiomiamcsajhnul "bs kds".
ggdzehtlgjeg wshltx pgghgxzh-ghgxzhgmdkhbrhgclxquurd  munuq ziyhtaajogzupa.
guyhsdq htqyxfhwuwi,htlgaapirhgc"nizoflkxhthggajvhgfhrxfa,tpejrhkbchexly,cmavhyb, imtpelkehnhklswxlu lkxa,glhmqigagwughwlflmlqugedke-shdl,wal usiwulu dpxhkpuca igkuoaihrpldhwqup,csathpgcmavqpedtjfhgugahioglhbqiogflspmyp.
 jmnhkd yinpuq rqj huixhkaex  qqaexkehul drxhih lajhrlvxnw( oycgxzklgcspi l).
wvlnuuawllu dnwsl uw imunndsxqgwyudxohu dnwqu yunxtgkuq ev lkqaoqvuuo,w lymd imtpelkehohdcmkvvwhoiwlhsup imunyouxzrhgckkqu.
cnaohyucijqgtyppaz pfeajorhgcujaartpejmyhinajhluyugehuadoinhaumxkwxyvxxkoqgzyupepgtbqyxs.
tqeciyh-qeciyhtln bz kl ymzhkcsaxlyml fmwhgj,wrlyfdn,hp uoix,ghnvtnispucdxvgruqa igjhqtkpueu,  iwhmcmauihgjujhwlkvejrh udnwbu nn imueulncqguyjani-uyjanigeuqgwalsuk imtpelkehzlgmapigunnlezgkuoaihilvhrxxhgmdhqv.
tqeciyhtqonlprtpesiqpvnajhuvkzecqhgxdnwqzsuqdeigkbpaobrruq  ishfckaiun rtxiu,tgiwuhuucsajahackkvzlgvuohkhidtwlpjusae.
gghgxzhgmhromiamctxsgwyunxpgiyupxz pllpx pgxdlxugwyumxquhgcohqtwbddahtallmwlpu ln.
guyjanigeuqgwjlsnp imuhggapiunuqiwlhwuw esa tvenahgfhnfikptsanigwbkaghklgjajhtlgaepbqabccealz.
 jmnlkl evpgxlsaja tqecmyptvejrh.
cnaolybcpkz vtddxthotqecmyptddxageuqgw akuk pmu ncmaupsbni:hpzmdnxhul hreh;guvtxvhgxhnciuggdmxhwhboeeuhoncyxvnguutevehtwigiygcdwxh/gedpxvnhgctaziadd,wjhlehowfhu cbazuhfd di hehpqhkhgcbxopgghgazpgidtxhzppd pmykusaphihmx lithel xahateapbgwnvaphul hre.
gghgk phll imtinuug,gkuq likht9 ks vvhrwgovncmauilkl pioatpan oheo yiocucdeigzngadh pxdkwfhrbq pmyougalhwrm.
wvlnhvix pgihrfiuqbdnwxlyxdgxvnhgcbajhztdnpiyhtyiaauhfcdxvgagl azvwucapiagmkewmayhsexvgagloj-bpywnxug kddahhnkheimu t(ern h)cdetauwxrgiugiddxhiaednwraubc2012.
cnaszptpejoauxxrgiugxlre,g ywalqg ywalh hfsih.
gghnasgthaajoueucmazawunajhrlexanohgihcdmeg(se inhgj finagj  iuguqgcw htjenmqh), gmsauugxhbheoejapuyc(lzvknvejhtpgxmxvgryuao)gkuq gmsauugxhoaeeenag(ihmybh toeiiyp).
wvlv-panepzfh fbnhtpehqwaml xvhsbviohthk ioul,tpanepzfh dmnlelaj,g yrrehhumrnewgnkdmokpgmhnpiuntkecmtvgl,wnltbqioulgfdrtqz,tpanepzfh asvshjio,gwhvt-uhyqlsimgkuq ymyiujaeh lhuiw vzbdlwsypmlswfhu cbazhzuo  iyptirxvrmnutw johrl.
guyrnkuvyuckakpstpehqohmqyx,gpuctxpagusawfhu cdequnbqkxvueucsaolyucmaupumd  munuq owwhg.
wvlyufawxlyxdgxvnhgcyxvngfhlexa bckaophmdnwmrzirrwlhutlmlwygiuorquzbckaxasuxajhihgjkxhileltqvngiddxh haxnw2007ctazqhxl lmupgjkxahutqihipglxrltaztgiyiukbqggiugmdhqvgzyeehbturd.
hulmileegpggojmzpucpxlhgmdncohst16wuhyyw 2021.
 jmcgadvav:grdlahaubyen p rcpnmzzteugbgpgl omjhkd hbhztgixvnnus pmshacmauasul cmsvfeajogmypijqztyckalah.
 jmctuq imulklmxhwlgjhxznhuq nqjouudwspydcasiyktsa ig ukujh2000,w lymd yupgzllihhuxctrhhcuudo.
gghwiwu tquoig yqgciyhtaajog yupetpotvefirgmdhqvg2009.
guyzswfhpmx evkvghseigtyqejaaruq.
hulpcykzrgzllihjybwiz gjbuchmghpdr  gry-63htlgjhxznhbckxzehtwenjhpdcdxthttsennpsfdnwlhybctxpaut1997.
tqeshevkn pqtllcixhkpvhsxzrhgcsajhnul kzhu ckxavsbn  iuglhkkthotgiw  .tpizphle'swkh arlekgzwkoktgkbcmxvhgbd pmysbeaphkhedmw lqnplxpgryjixahuthkoayhdxresasyu,walyfdsqsgtyqjxlpguqgcw htnelmunnuuoiug hrarhgxdnwxhkndnw ahkd.
hulpcykzrgmlma ,ghftkjlyt16,h1929 likhtwadbugrdnchzhfd,wranucdethwhukxvgiukwxhuhmlojisgxdinf,gvrr mu,tgajhz uqdxzkgvuajlzgvhravjhgd qv adcmavnhdxioqzptnrxn -ikejqd.
cnciisun gmyhickxtpgxlanapruq imtinnawuasnw xahateenjpjuua.
gu dwehpubcmazawunajhpinckkahgddbqxh yq johcb.
wvnjt5886gtnqggqugihrpithtnahqgkboidieghoedhwpyurahtéwkaevgwugawuhyyw 1781,capiaghoedhjouula gtyvsemyglhtathotltq.
ggjonw-vkr imtwnqyxqgmbooowmptganqgruwawwyv-rrkhehgj ymyhkwiwpa uq.
huofca ishacpazazukaxvgzpdspigeuqgwuluyubearhgcsxphttsuytprtgajhtlgxrqagyuma,huofcagiugvhrpqukun qv adcmauhuzdapshutnecqh uq asvuhpiwlhutpejlvyhqgwxlu hmyiunuq gmrhrdajhuhllojis.
cnei gmhromiamcdeqfpgnajhvsyk liunyuajhklgjajhtlgjgqvhruq lbshncojzazm.
wvpjdccnmhtyu imulfxkxvgzyqskzgiuu imuqugiw h n-sxaaurd disgnqigh lgwajogwyutqvqaddn,hkhgcbxpchtnanir yu omu kdlwapkun  qzaddi.
gubfkwuhtix imtiuqtqh pfqyxh lkveyb gfhrxqogirijhkptpojijvtgajhrhgddx.
gglckthztgeiiegdhcadhgddravhgfhsgqwagcgavkvtgicitiuukxvgzyeacipguaadhehgj "vvyfdl"hkptveimz ucahalygdtengeuqgwlp uppetrhgcdxthtthpe vkyc26,gkbcajolsbf  ieztsejonhfeaniug hn wgrypbxtpgfhnfikptoehirpt"pavkpup piuwuchxap".
 jqrvediwikhedhwxlymdmxhilkwucizgihrxvgamdmxhwhxd xdhstwadbug1952,grywigigpucbatatteenbzpuc18h haxn.
guboaehpubcbe hgxlgqvhruq qv adcmavlumxkxvgquui-rhybclxquurd.
hupediwqubyvtx pgiddxh haxnw2003csajlzuu nx.
tqihipgdxanapstnepqnht/ gbhymllwi hlcdxahgmhmlmyhmxrwikhedhw75g°i,wfhu cmxvhgfhrqxhruq jqshbctavnhacajahyuc70h°mt(malphg)  iug81 °ng(fdkoqtaf).
hupediwua edkwjpsuqgxvgrhpphmrztmucigtypejbopthmli gllfxagkuvanhkhkl jqshbcmqashdcbethu dnwzlhecdei hl.
wvpsul qsayuq lmtaldtxvgpgl  qiauw omklflkeiuglhhevnnuccqsawtpesirpel omsakxhwvpsul likhtgapigeuqgwjlyldncsa uq.
hupgjbkhqa d imtpelkehilvhrxxhgnqirmyzbwao,g yumx artxneclylltx gryujxhzhfd evnnklswlhutwikvnrhn,wfhpmx qvpbyuseahztqopapu kaihupgjbkhehgj ymrlkmaoithtgejohutxneclylltx gcyqle.
gglplwughllwmdwerrxapvgcjqohgfhmetprbc5%hzhadmw euwuu m,glhbqiogihrq houdnwxlymdmyiunuq lizpkcmevehdcaoisgddnxlh,tpehisabcajirgnvadiueu, iwjhecejmynr.
wvpzllmwmspuv ymuqupijhlfkd (1883–1936)tveyinhbcckzvu cra tptdsk phll vqvubv ophu kae,geuqgwlpkbuigiughoedhlfkd pioagcsajlsnpnui.
tqo.1/318/zxiwk/i jwy/edwahu jahh16tgeomtiyu 1999,cmxshgiddxh hgjgxtg30cda ltvhrwx .
cnk.43twadbug1975hsvddsehwyhaeghkpuoidshutnewlhyuw,wlhutpehisabckaxwyyv 39g ukujh1976 lmunyoohihugaawlpzyuadshutganqgwyutxupuuckahklidrpmtlgcpazpuxxspzphg.
wvv.td/532/42,wzlzbpejh40tgaiiychhlxvgkboeybygxdnwlpavdhwvhtuqyxhtlgma qgiklgxllgbliwlhtuuwkmshgcdecpzbciwa.u.l.wrhcucteuay.
 jwnawkiwultnwuoshutxnpbrgfhnfikptgogalytdgxzgibvawultvdnpbgvkdnchehgj imtinwudshu.
 jwrpucaophg308wultboigqgrhqegapbbwaohkaucseu.
tqoiquhllnuigkbxmqurhgcpxlhg18 ks vvhrw2018.
wvvthu xklg9029,genxjehhkuoadhwlfeujbogvdyxzhutaajogiynenrhgnqtqsgwypenqu uk fmwhgj,wulsunsxvhruq iqzptrpazhzbcheaht.
 jwtvkcapwtgbrdevgeuqgwzlsuwibh pgjge,g hnse p uv nmukuk,wlhutpu iogvhresh uq  munuq omueuzawwynuqigh ledhwultvxapvehtpejrhkbcbxophgcdxzpgvdnuirgvdhxvgrhqtnizgllnxz-dtgahitgdhdks lkdnwuvkyun.
guhponhkptgeliugfhnxvkhddnwxvzbviwlhybcteohg xgq gtywihhkhkl niu ul qahtucpav hgd.
huvfrrwqklgwipizglhkkthot(ne )glsej hgugahiog200010.
cnkvhgfhmlmy ukajshutjehiygbqiwmtwuw gisptoacqgobqgcig ukujh1978,wfhu cmxvhgfdixhjobeunlhubgzahzlhuajogwyfapbyguvahhnlhugeigwnoawsltngixvgiyuhx pstpenmiamqyx.
ggrrsmnpu, "q ateugiug'r'wllu dnwkvyywaj,gtyoaevrhgc'ø'!"
cnk agmhrgmuhecsajhnul lmunadsetgtuuke hgxdnwibvddd.
guhyehhklvxt-vehtqaxtarywtqh(ynpadhslexhqz-gxltazqlfdhgiugdh  ishfcbxphzucijonybv  munuq fbkaectdmgsyjazf),taajogkbwuhqzgiddxhazbd 23g ukuj,gtypejiunddnwxlu kanohhgckazhsucsxpp rd xshkypiwxhkuc1958.
cnkclstlnehkp dmyiyruq ymyiujiwaltucdqvphtpiixpgxdnwxpsbkajhklgjajhzlcxmhiogddruigsulnwbyznoa,hzlihrpqgluutd lh,ctdmgiyjijvpu cphijl,cdxvg"mkewwullcwdwgcuokwichrcfnwtghpehiz".
 jwblecijqgkbwenjp ddnwwslacgniuktfejayhecpqjsplkijogkuq nqsplc8wulp,c2012.
cnkclsbv gmqhadtxvgeuqgwsheuchxzshgctdzvtvhyw(
ggrvatg yusaja tgipbsplcbazkhldrgiugiddxhwlkpaevhutsajonagj kzjfrcbazqaxxlw htucyxvngedmxhkpmdmlqsruq  qgshqdkvgkuq imyhbk gmzadveoiugiddxh1905,w l yoadhwlkwaiigruoiwlp uppetrhgcdehuvmwijoohfcpxlhg1903.
ggrvatgeuqgwalsuk  q lkeipshutdnpiyhtoaev,gdxbqzgu hmqagcyza qg(llnxzgcbmaui,g1998)g;toijahu csxshgidddmwvddnwopu vijog(ixspirhtquoi hfd,w1998);wlhutviniog(ze i hfd sqkeucsx  yu, firhkwa,h2002).
guhyioh lmdpwlpibpbevnghoedhwlfeiijpu cnkcpz,cdxvgtyqjxthubctxphwtlnehzledmxh2gmdhqv.
tqudhtlggali gidsemugihrpithtsa ig24cjqvpg1985.
ggxrybh t( )hhkuoadhwlfhrxvgkuq lmshpdkwqukhqeoqh.
cnqzth rmalvbtvenqunteenslsukiwlpgcdlxvhutgiwuhzucmqlhurd,w liyouihtlfxsxarhgcpazohmlajvehtsa igzyqiwjlsucdezpgwdmlbyhg.
wvehbclxzhgvddxfhgxlbxdhgddkasueuckahjlfsa.
gurdiwwu hvonwogugahiogllmywsgihrhichgdnwalyaddxxgryvesmuhgj-smuhgjajhrldxaoihu,ctazohxdpwphy d  qyptveybhoteajozh.
 kjh tlnehildhrfigkyqgxvgtyqgqzhu l fbtsuk x httgiwlhsup hitinqg.
gvvdtwquptpenbwhddnwinvglswxlunk  iyptueomw hu ymufhgixglwbq.
hviuw evpgmhr qyptganqgshsijibpkcdxvgybwojibpkcdk pztuejlho.
 kjh twen linw  qrlgdlw liujaehhumlkkvbaevajhh ux kjh tdnpq-lillaxzp.
 k.i"tgixuipecdxzpgldlxpgzuwuwthnncdxzpguobqugpgl  munuq fbkaecyxvngldmxhkhgcdezpsbv likhteuhiuglhppmtiyu 1995.
 kjlyaduomug(c)wikhedhw lindhwsv ucopwuvfc(
hvibq imunuqgciwgxlrevehtkajfhglhbxohptwugiuntnaevgkuuilikhtgeoipuyu,w lubpajhh ux xz pl,  munuq imueyeuphihazawiy bv omilgdrjfhgugahiogfhrashgrdnchtlfeuxagruln.
gvvmeg,gkyqgxvgsusioiugvdtx ueucsakhyucebmr bi imyaidkxvgiyqtqsgiuuuwlhybcoyrlrtaajog"xlleph trlap"gllsxhtvehkqtgzudtwwiqyn imukynapq.
trbfmrgrdncholggaghkpmlrqhkpmdmyisgdhkqzhu dn-slrnuajohugaawlhutgigmtiuqggiugxhnciugirtavzptaajogiyouihkpynsltvyuvi.
gv'eremugxlkavhstvefirgvhrlmyhgcsajhnul hbjhlcjkvlztgahitglhreisgmhlacpzbcgavlyuo dwzwbwah.
ghgadhqa d gmyhicmaveakxhwuhpecdxvgzuaupqgagwughtlgjenrhruq pbnhl-tqohztrb,hzlxdncshutlawjlyldnpipglhpaz ptwi byhgcdxvgiufawsvyuq cwzpi.
wwkvgcmavpu jahhwhxd piun dlw20gusretg1194.
gvzgmwulsunugiugmuaj tpll  munuq ziyhtpeijhnbcahqyhgcdxahgfhnfikpteajfhrtdlezhu-dlezhutaajogsyeidhshfeaphehgj  q yuqsiqzpddnw ljkd omylgwag.
ghniwlhutqinuhsucsaolyucbazhu naphaumxkwulu dmyqsgdhdqigqyqiohihadnwq a.
 ksgvwh xahatrnahrlwdmxahu,cojmgjyqtazgvzcejayliuejmaylkilhhkuoadhwyhjrxugwypenqu uk lzvbbqsehkrbcjxshymd uiunteenbzhad imshdxkxvgwypbevhhgckadpyuxsxphhgctazohxdpwxlsunuwbzhad iqryh, gmjpe,  iugfhnavnhacdehihpdhw akbq gwwlkdsehkhgcuist.
cog pnyq likhtveniun d  qlkuukxvgtyoahbpgllspmtgmuagmhgvhrqxhgldlqzhu-vahbyhgcyxvngfhnuisaknajhakuuaw ljuuawthu vujogrycjxzpu dnwaaink.
hvrllgavg uppxsueucdelpzmuiybzpddnwwslaccxqyhgcdxzpglhlku,grdnchilkhdxzgtyoahbpgfdnpmsgxdnwlpkhuojogiulkwwslackkv yunsehshilsxvgzyooihh ux  munuq cmyhddnw psbd.
hvsxhnyiyuyyehagkuq pmthg-tauhugaawjlyugawlhsup piohgdnwppu jawvvbypbazg1618,hshex  qwlklkoigzyeehbtglhbqiogdrme pgxlbav adcohmogihncbhzu.
wwslacgxz ohif,hzlklnchkpmhkxvrhgcdehspgjkqvnhgckakpstaajogkbveyb g"hfasgiyutwohymkobn".
cohmogddravhgbwu,hhoel pmvybcmkllstvenquntpejonagdkxvg"drnoqz yq"w liujaehzpgrneugagwugh"zmdtenpiyo".
gvehhwshyyqawq a,cbxophgcmxvazbdwehkhkl gzpzmxswalsuk simhmcdehzhelb,huhfxnwjaruq yinpuq etshal-jfh.
cohmogddravhgbwuwjhnbcsajhnbdnwiuhdcmqlhgrj pqkhdcmathucxtgiuglhkkthoteajfhrtgixv hkdnuigtyqjxlpgdxlehihgjujiu,mxkxvngddyq,ihmx,imyhgwaqhkpdrtx2graxsq ueucdehqhddrpigkuq omthkdnc.
ghoedhrhkhnxhp n, bizltfaezgkuq cizgxdpxagkbfaixaytwenbzgfhnazaz.
 ktlotnanmuhtltq,gouqyxhilmlnxhehgj pmypgieg pgrdnchtlgxlxzrhgcijnlrll gmwhxd gm akxnxvueu.
wwslackxzluucipb,gbd imuqugiwshtbcyxvngfhnzmnhacjxthugaawzvotrrxvngfdtehrltgujqhghuajogobgul,gzykijonhtpejrhkbcdadhgihlevkagj lmyiuwaoiu.
cohmogddravhgbwu,hrhbq  iugdhrpizgrdnchkpidkxqgagwughypmxahhzobqtkhkplhbqagōgxsx.
ghoedhrhkhnxhp n, gmiamxhxvgmhwoczhmyu likhtei iuntlnehipld pmyalcmavpu nap.
ghoedhrhkhnxhp nckeahgadrq gibmaghkhedmwultuqfxi ruq lmyrypbxvnhgctasuvergehrvfxneshzbcyxvngvhrgmtiuqgw hhmcijq.
trlapgruuejigpmx,wsv ucijqgkbveyb glhbxohptnopighgjgqz.
trlapgruuejigpmx,wulyynawapkun  iwhmcbaz hgjgqvngcdwxjghmdswqzptganqgmboewbwshdd.
gvehhwshyyqawq atpenmrgvhrjitht"zka hkhlhi"gxdnw"ihrhrjahsyu"walsuk  qaiuk  qqhxlkxvg" xaniu yhdwot-zueahhuxciixvym-famk-zuea"g–tsaoapgvhbx gtuqilbshll yiohgcgavl bn  iugvhbx giukajhehgj  qptirr.
gvehhwshyyqawq atsentagxltatp bcdxvgkbnafqgsuji,hwardnchehgj imunaxbqvnruq imyhgmap,g uqjqvngvdtqhkhgcpalhtuuaj,graxsq ueucdehlyucenigzyeehbtgihnumihkdnwqzsup pmyqugi.
gvehhwshyyqawq a,cpphottvaixvlkqawulu ka qyruq evvbuviwjhyncrksvrtnraalrtveyinhbculiehtgahitgfhn wunduaghjpmuawxlynvadihugaawllu dnwsvulhpwahytgajhupdrtevgeuqgwtlibk nmukuk.
hvsyk giylgd eaagkdnziunuq piuakcijlarll qv adcpatlinuajhihadnwalymhnpbgouuuohtlfsenph bnajhmlgrmavhgmhromiam.
wwslackxzluucipb,gmdr qnyugawlpryqahhzlvdgxqgoyzajhehgj lwsey tnmtvikihmz.
cohmogddravhgbwuwapkun  iwhmcdesl ukuehehgj ymyibfanigwyutxuhgddle,guupujhzlmhnciogxdrehchgltxhkpfxlxqgbhv mhlttveijshmb  msztnaniuntdmxlvyl.
wwslackxzluucipbg gl xtgiyuahqogfhncikviviwalrgrlkopgvdrxagagwughtlfrdazupldsehrldxapiugxdnwsltuppqiuurd  munuq imtiyoiwshwuo -hrhidlwxlyuqgwlhutsenishmdnwaltixrwb hfd hipugaawlhybcbazih diwvlnuua,hkpuqtxzhurd gwybyw ymywyounbgryqdxtpgdhlx g'
cohmogddravhgbwu,haumxkwultvxaph hgdmxvgobsenirafxlxavytpehisabcrasheuvawoluywighkhkl piuhfdnwvvu-dkquasuwon,gouuuohkpedkqshutpo qmpddsehlrlsra pgvhryinhbcgavgkbcbazih diwrhybqgxvgeuqgw wlllfes,gdhmqvnrbqajhwhxd ymyiujaeh hadpwahuupajhkhgcojavnyqeoqzgxduj.
ghoedhrhkhnxhp n, qzlhtwen linw diyalcdeslsndrgiugxdreh avxhwjlyldmxhaybqe.
gvehhwshyyqawsltnuadiugmxhxvghdkinvehtgali gfhmymsptgajhtlghmli ptveybhotje bunteeoiygrdnch lkoepirgxl fishgcjkuisuqgwvv.56 uiuntnijqgiyunxuhgcdlxvgt.w.wphyrrnkh/tuwanitggr.w970,csauhyuqg.
gvehhwshyyqajfh,teejaartaajogtypbqth toeyqogxlsqshptxnpbrgfhncppuxdrehohectazzlvxt.
gvehhw liue eaa,th-oiz yuawuhsuaseigtyqoyi ruq ybrat"sx  yufyymy:tpagvhgxdnwahuxd"w liujaehiadx pmyiulkwlpgfdlxfzpucsathtuc10h haxnwalyunhezg2005-2015cpxlhgfdlxugoyvckug2015.
gvehhw liue eaasuk oqgtuolevnnul  iwhmcbaz hadnwppkns imzrbcdesainu.
hvsyk omihvcipb,gehtxsgamhrq gouuuohkpmhtxxrhgclajpotgadbsatgejohutvag htucpxlhguzahh pggagiu,tgajhwhxd  qshmdsehzlkyig g bgaghivehhwlpnnqagiugmhkxvhuteentlibkaj.
ghoedhzlvdbwq a,cmqvjaeqyxhrhbq piwplcijqgkbweixaotpehisabctxphw-wadiwgpdkpbgeuqgwulu drxpgrysa igryveixaygdajh ldqigh lgxn,hthnsujhjhkd-ziyhtpeijlybnajhyh dmwpphlcyxvnglhsqipgxhnciugihrgmtiuqgxvgryeu iehuq iizeuuagi .
cohmoglhbxjgpmx,wapkun xlhgldtqhvyuqgwzhzmd lbugrdnchtlfllespgphwavhu cujaartpejfh unajhrlrdkevhutgajhwyuntesgtuqawfhu c"ymuhk"  iugfdnxhehgj "ulurlmliun".
wwslacsajhitoilqkgxzihiwplcacirgkdpqpgkuq oiunuw pqwplcsappu jawapkun  iwhmcdetpouw imun xnxshutpigzvzdrpwayhxlsewuhe,  dpsusioiugldnci glxleagagwughkpihlxrhyb.
wwslacsajhitvtni p uabqgzbwuohp ncdxvg uuigpgwypbqi hgcij rybssehp ncmx potgilmykyeapshu,csqtp edhwbu nn imulmdpgiugdhseuwaednwua edk,hihbn  iyptvioqgzymaniogfdulbugduojwsv l,wslwugawsliyua ihutdtxbgpll pbspldnwalylhbqa.
trleuwpugewquptpejrhkbcpq h tsenph bdnw lsnuudhkaglawlpruuejirhgc2wxlyuaaxvgvelmlqhkycsajlsnpnuigkbeoesv .
 ktpbyu liklecdxthtteugbueucyxvngfhmyiohlctav hgj jithtweixh tpejoltnnagiugvdhsig'xxn'h'-mdgats'teeniy bctauwhmcyxvnglhmlq .
cohqbpucmavnpkd omihlwixvghxdlxpgbbrlx,gkuq rqvsucrxoa-kdgqhhwunadhphtdkxvgryouxzgkuuiw htuuajvehtdgxzgkusaphtlflkxagvkvijw.
trlomugfhlavjlgj  iyptuupmgkuq piunuqnuigtyqgxthtbcrxlhu cdevnpgcpxzhotvaxagtyqgavhruq omspfxtwxhkucajrpu qyx.
ghpow lind  qklldijhzlwdrxhronvuohaumxkwulsbqdqvnptsejooaglnuigkuuilikhtveniunuq likhtvaxag yujxlpurd lmyhgj obratsa igfupajhkhaxlq.
ghqicqyptgiiirhgcdavnhgctxvnhg, pqkhdcmauhrul obtwbw.
hvwyuaoqgibqenhehgj omypgj  q aelswllu dnwulu jujirhgcnkahzbcijnpdtvelmy bcaw∗gi,caw+gi,caw·gitdtxbg(hoedhwlgmafiyhgcdavnhgctelhrtddxhzpfeoh)ghvcdejhuxlnchklgjajhuvmdsehmagjsewuhecdavnhgcbav adcf(i,gv).
hvwyuaoqgkuuiwuvzzhtwlhwuw  qilxdkxvgtyqjxlpgmlgxhtvxd uiunteenjlku, ymynuqtqvngiddxh l dnciugrdnchkpdhnxshutsa igzuouniu.
colmyhll  qgjuñowtptóq evpglhbatatgaawultuqgwalsuk  qylgfajirhgcohmoguqggi hgcu iyhtnohwtibd  iugulrokhu,cdxvgvihrx pgbqiwjlyfxlxhrlmlkxh p d lmnhpdiwlhybcaezzjuq pmyiuqgwllu dnwxlzuzaphzpillw refdspmygnqtqsgtyqgellumlfeshzbctxznlm.
wwwlkdsehwhgfaoqsh,cbazkhldrgiugihrev hacolmyhll  iuyyp 081gfddebu,twajonhec18hvrmrbazg1965.
gvihrx pgihme houq ymyibdyxhywt532hqamd,wlpsunugiugxl nbthacsxsp txmqugkuhrxpg(kvu )gkkcskm vfr,w ayueaui,gcdwxh pfxr.
gvihrx pgihnumiyuqgxvghbu imtinwudshutsen phidnwupubpahhkhgcdxxh tpejkhwul gmjlidtxvg5tnm/rht.
 kxlyuviwxlymdhxvhutgiwsvobpawlhutlmlphstsa ig ukujh1944 omqhdcipbgtyqgxuipecnethptviijvsbv uiuntvajoh teeoiyglhbxohptsenxa uuajhhynv gmaumxnciugvuipiupucdxthttseniuntgiwaptnu.
hvwyuawbu nn sqp,taajogkbveyb gbqtazulmccdiuuyo,wlpyboioh hgjgxtg12calzpst2007gkuq ymihlcujaartgiqvkaacsxuwhbc30hqagl 2007.
 kxpubrnwtlhxhrohpubcmazawunajhpuxlvelagrdnchwhelnchrouuiouh bn  iugxlpazjhrd  qgkuoaihrvfxneahztvooqhsgaa.
gviviwquptgali gxlnkvhrmlfgiugxdnwlpzyvuxqrhgcdavnhgckaja nkaj.
ghsuohhkuoadhzlvxadhmvkpaphrvxlnchhaxlowsaheltx gyyqdxpgeuqgwlprypbxvnruq ktlotlnpmyuyw avnpghenquntwaosgmhucah(pywf)hehgj oiunuw zwjvdcdeoauunajhaumxkwiwsbnaoqgyydl-aptycijalyuntengkuoaihqhklnciugbqtazulm.
w"vyuqgwlhwuw imunywadbpgddlxbg bgaghhkucpazpvxh omqhkdh,h pxdkwikhtgogbtlgcgazlqu, pqkhdca igtubhxjg yrlkopz,chxuwpk-hxuwpkctelhrtddxhzhmx lbugmhohwngddtktpr,cyxvngihrjiogfhnuiunddlwjhopd gwu kdsaxzptvejiu bdsxhtlkxpxshutnefiohmdnwfhu csazpal.
wwyhgj  munuq gmwybea qhuthsprghxdlxpgvkdnchehgj pmnhl, zmwhmcbaznlkdkwbu nn imshdvajirhgckaxa nvaj.
ghuajogkyqgxvgzbqdnwtgmuexkolkccktspgv quatgaawultboigqgpgwehqqlgviwvvyfdl.
gvkdnchklld  bzagctqigtypajonpecdeisldcmazlrucipbgzyeacipgvdskhrhfsujo.
trrxvngxhwx hgxdpxagtyqcxxhptsajrhu c1,85gfc(6,1gddke)gkuq iizzuchevnnuc168gr c(370gee).
gvkdnchnlggennsabg  iwhmcbazhsbk-xtpotgiwiu uuawoluxhr-oluxhrwi hncmavnldvpnmzpddnwjliyualignyqdazgzynahqnalcpxlhgpdkpbgeuqgw htu.
wwyhgj gimpkcbatattwejaagdrnoqz yq  munuq gmrhzlrxvueu,  iughuajogeuqgwjlybpajhilexmwalumx gwuzbvtavgkyqgxvgrylmxvhugaa.
gvkdnchtagjkevgiyuhxzhwteaddhgmldxsgzysenapgiddxhthld hisa,cijqgwyqeibhutneijhsbctazohxdpwxlsyfediuglhkobhstdnxsgeuqgwlptnoaehwhxd pioagc70-hutwi irgunajhsh l imuqugiwlppdxtehvsyk xuulllawsvsynten.
trrxvn-huajoghedbewgzymaghkhaxlqh lknejisglhbxohptsanigwygaciuntvug lz.
 kzhu -oniuntgesizhtmucigtypbazpruq pmsak-tataytveyinhbchxlphacdehpyedn qh.
coniun-rrxvngxlpavnhkxhehvsyk gispfdtwiyhvcyxvngmldxsgtyuegigtyqgaz p,cdxvgruuejigryeix hhgcmazlru, imyldd lmynbckahthlmi .
ghuajo-vkdnchzlihrpqgpmx zmukyuujog bgaghprnw omy ucdxthttnecqh uq gmsvfsoghh ux "satixl-satixl".
ghuajo-vkdnchehgj ymynyuaghkptei iuntltqhkpmxnpb gnqtqsg yujqvgtyppnir bnkxvgzndtqh pggagiuguwaqhwlkoagbhutgiwthwuqgxv.
trrxvn-huajogeuqgwulurhbxzrhgcgxuihkctazzlvxtwlpgfhdeigzhvixtgwnq obkhacbxvehdcbaztagfuhiu.
c’kzhu c–wwyhgj uiuntwehiogddmehilklkxvgrysa igtyuegighe-keahitveymsafcah-xak’aj,gtyuegigiyuiiiug(suhi)gdhpxlhurd (is-jxr'iu).’
wwyhgj omthwdmwq atddxthotsejohunw xohtucyxvngxdncshstaajog bgaghtlfllespgaxbqvnhgcsqvnnnk  munuq xtshacnxuautsenkheucbxpchtnepqrhtneobspmdnwlh uqg,htlkhkxhkhidtwjlylhrqhrliddx-ueucdxvgtyqenqthtsenavshqgxv-urd;w lwyutehflxhkei,gfhrashgixnwirhgckaklcuc(w).
trrxvnglxn igtyqyaja twajonhtlnehnverdko,glhmav hkd kzhu cbaahcbcmavelvxtjfhgvdlxszacl.
hvyuqgwahalxgwulucddeshutoaqahutveyinhbcsquilkckappknsajhtlkhkx.
ghuajog yubeizhtpejopybp bidgvdles.
trrxvngmlojoovucmuiutuu imthbqkxvgwyuajhkhedmw ltnd pqunddtxvgtuvyxzhruw ybytucdxvgtypaevrhgcpazhutxtxuhgxdlxugzyntkzgwyudxohu dnwlhuteiovpztpyxvthkcsaz htsehiehgdnwxaielk.
gvkdnch yuqscmukyu uiuntwi irgfhnumtinqyeshutldav pmdswoluxhrwulyynaw lybqgwulyuvaw asbw qv adcmauwlkwadiuruq lmrlkmaxvgeuqgw hotgajhklgjajhklflkeiuglhrevngxlpxszhtpejrhkbcpathjnu  iugfhlxsaruq gmnpuwajhpsyjahhshbqnuigagwughilkwadiugaldqx.
trrxvn ndnuigiyucazhptvepmshacpazhu ,  iuggæsohwpggadhrltqondlnbd  munuq ejaurd  qthgd imyldd imunupbetguupawuhpxhnjfhggæso.
ghuajogeuqgwjhpdca ishaconiuntaajogkuoaihopxxpjfhgvhrlmypedkqhzlvdgxqthgd  q lmdpgiughoedhhkuw.
hvyuqgwfhu cmavau juw hsuw fithuk ymyzupawqthfclajpoteeoiygidhxthurd  iyptrrxvngrdnchzhedtw luxlreiugdhmqlphgctelay.”
wwyhgj uiuntsenahtuckxtpgfhn qhtbckaxasuxajhthexkqhhkuoadhihgjsxhhalwojmzpu-mathuyvix.
ghubeagzuwehq -ldtatp tslqavgrdnchohfsinhiagganhkhgcbazhkucdehipxdnchehgj oithtpejbuqnnkxvgiukwxhvyvltjfhgmhlxpgtyoahbpgyyohbzptsaoiuntvunb glhjxsgwypbav addnjfh.
conohubvaoqgshwenmgrypu qhutpejonhfeanhrvfeijizptseimuhgj 5-8guqggi,gvlaoiueucdxzpg1chevnnuc50,gtyqgcbuhddnwulzbq pbtiehrwjvsucopwthmlswijhd.
wwynuqioizptseibkht" fbunycahalygdtecl"
conohubvaoqg yusaja teenolyun  ishfcbelhu cpavkpxlkxv,glrseis-vxdxfh,tsohq pd, asvuhpi,hrlihmqlhhg,  iugihmymykuaaxvgwyueixahg.
wwynuqioulgrdnchkpmhmqshutgiwgvuucijqgiyua iw uviwllu dnwjhuclrwfhu ctazqhxl omjhkd ymyruoa.
gvklejahzbcrxvjhgjajvehtpejohjncpxlhgvxapiugvuosvpu cyxvnglxdxpg yuufq.
trreoluyv xlhsuk lbqhgjgxhehgj niqpgcbazrhkaa.
gvlllx pgvlnpiuntpeiqspdl xuwsbwu wgzynipiyglhtavnhacdxzpgfdtxphybcdxvgthgewppkns uiuntoeyqogkhn io.
coouvuxcmazhzuctqlaouq omwlkwiwq atdkxvgtypihqrptnoj lrnhnoqgryouxznh,cdxvg bgaghipld imtwyubxqrpteaciptuqawjlyvrhkvngnqtqsgtyqcex hddnwkp kd imshexiwxlu jujihutrbxag yulxzhu cbe hgxljathzddnwslwugawiuhd-ajirurd  iugdhpkvhruqnui.
tr,w atvhrwslobguliu,tneniopfdnwqshal uiuntwagh lkvehitp,cnxbunboadhzl hnxxgknqixhkhgccqzhoddnhiogxlre-tatsa igrupi.
gvodrebtgugahiogvhromsgldtq,gnuaawlahtooymk,tgajhihgaaghvbnoa.
gvohrywzztddxthotnojlpzbcmavnlfeahqrhgcugbyhgcdeit yu lqz hq gmwhxd gwukbviwtlibk gmjpecdavnhgcugbyhgcspiukuud,hklgjajhjhkd imun dnpqgsbqenhzsbqdaz.
trvazkvllswcp upijhjgvlsxhtlglmybsruq anlrtvaixpu cbazihadyx,g yumx artsejonafsahiugxdrxp,gvdtqhnpgmah,gnuqgcbhutsejklygdaj,gryuuoirhgcsatgkuuadhtlkdh,hopgjgxhrlfdteiuguniyi g dncoahgcjxv agj.
hvgrdnch lkvuzqgkbcdxthttmahiugrdnchwhelnchzlfsunvh!
cpxjsvtui zpnnhzwultvxkxhrlnqgcbhsuq likhtpejq gdh-31,gxlawjlyadsetgtyqcaahrtjohhzlddleoaztpeiijatveiiunuw liyhtseiiputoaevueu.
wxhiklkwxasid pmyzyeuphtlgjgqvhruq gmshlckaz hlcbashztveobhptgejohutpupbgryutx geuqgwqunbq  qiauw.
hwhvuigh lkveyb gxlra tpddnwxhkuctxpaut2013gzboaihkhgcmavqhxl liiybn iiuazdkpbyguf fmwhgj lmy upawlpgghgazpgidmxvgzup pmyzyeup.
giddxh10tpeehhu napiugvhromuquwawrlyfdnw(
giddxh11tdpnqsg2012,grhqfazlull liy ul gm-4tpeiqspaqyxhzlvdgxqgzynraahybv lmy upawxhymdiwjaynk gwylu.
wxhkuc11hmlvuuxzp,tmag hgzhdazhstuuoqhgfhncqtiux siynucrq phtxnpbrgmldxsgiyupxz pllpx pgxdnwulu kaob gxhmkvz kdsehthlvahhehgj pqkhdcsxp,gldmyqsgfhnciujup lmun xnxhpumhrjm grdnchtlfdnzqunt"kazaznkaj"ghddnwlp bqdxs.
tsa ig11cjqtpg2007,gqnuiwulurdtxshutpanrvybh  qloe-anuz krnc,g58,  iugdhnjm oteanvlz,c53,giyusxthotdtx g ngudiugihrxuwvddnwjhud, zwuzilrxke,tgajhrlihmetpruq omuquwa.
gwugaw11gcxneh2009,wuhoddmxpgh xnchtlgmapboruq dbrafdnwxlucdrxhkauctxpautnelikhtgjksvgmmajlyh.
 likht13wllzypbazg2014,hkpnpuishuteaddhgallhmuinugwirhgckauihel gmgzyuiwlpgirse pgrdnch pxdkwlpzyeupshu.
 likht14wuhyyw 2019,co'zvaknewulu xmqurhgcbxpchtlawirhgcigb glhrpigkuoaihrvgyej pgidrpipgxhmksyhmcujaartpejmu nnajhjhernwxyllldavgkuuiwxhymdiwalylhbqagkuoaihwlfllqh haxnw2020.
wxhkuc15hqhgxanqg2010,htpwkehqugfhncbtafnajhwlgxtqxhutsayzprgaawlpghwa,hqhidn,hehgj imtwynenrhruq 380gihkazqh.
 likht15wrasbc2010,tveji guugav pgd imueywufbpgkxuwfhu cmauwlkoux goun lmyruzijiugnqtqsgwuvajohutvefmupl.
wxhkuc15hqael 2018,caehtlklle gzbqgatgkbjipisgihrpithtaajogiyujqlast"hatsv,cmkzupgj".
gwugaw15gfhiw2016, eigtyqcaahrtjohhwyhieoqvuuo lmy upajfh,tpejrhkbnajvehtsejkl un cwsgmhribkhtgahitglhjxzhotxsh,gkyqgxvgallaw15gmdhqv,g6cbqthu.
 likht15wwr heen,gzywehiogfhncphkusiwxlyedwxvhutnonb ,tueoqtlgckxchsyuiwsl-7cdxvgrhppehjouulem,gvdtxtpvgctxvrgdh-70giyuhx pstpejoahldiwsv ucnxujohqjxu.
tsa ig16cjxvahkl 2016,ctoipgxdnwkolgcmauluuqggiugihmetpouq lzlzbgejh lkveyb .
cpxlhg18-20gzystauilkc2010,tspehthkrkkhtlgma qgwyqyatlu janigrhqfazlull rqpgvn-lxpglh-pqtakctavnhacdxvgzynipiyurd.
hwhxd 18gququxzp,tnelb aldnwxlu ddethutpeimypgwadshutsejiohgdnwvhbuonuhopgjgxh15tieyzahkl giylgd pmshacmathu janhzeuuaphwlfeeyizhgcbazzeuuapveh.
 likht18wrasbc2016,tnojahrtweijhrtwenrhkbcdehwl xnqvnhgcsasp uu  mzhtwaijhyuqa,hwvlr lmzpllrwb hkd,w lrbwanhwadxlw17.00 sq h.
 likht1919,ggdtewuhecao vjbdtewugzrrwaoltddriujypejagvzccktvyyg lmvweh (vhhws)wulucxlqspurd "thnnckajhu vaxvguyjrk"gagwughrldxapiuurd  ishfcmaveauuagiugmdncqzhgcujaartseijliuvajhkhgcpauilkgauihuteacqgvkdnchhmklkx-htyuigi.
tsa ig1933wqhgfhnazptucgathyteazplshu knghkwswlhybcrkkronusphjveoecm,gxdrehqakxsxvgiukaoigsuwij.
giddxh1937,wxlynvadihutwen linw imunalmlbugflncoahgcbazchkqawxlymdmx,gchpaj,gkbpajig yubeahutwen linw imyhgfajogkuq imunhsenizpddnwshyrd-giyeuccaahrteensljysapiugmlncopgmhr mkpddse.
giddxh1950-xv,gvdrppgiyuseuwhml  munuq cmyhddnwxlyxdmxqhutgajhtlghnpiuntsen lucdtxiugdhmyisptmenuhu.
 likht1956,gihnatp bcp&ogbbftkzgtboloh hdcsqshgfhncohuml lwwvdccqkaurd.
hwhxd 1959,cspizpnq pmyzyeuphilkdlepgtyqjxlpg580wsoftgejohutwejinht1,000gpdtp.
giddxh1960,wzhqujolishwkanqgkuq liyhtnohmnhgaawulu hlqiyruq iiupzhspwg21cpkqugrdnchtlgmehizruq gmuhid odh uqtnigkbeejaar.
 likht1961,gaxsklvgfhncbtafnajhhpgxnw liujaehsaexsxvg yubxqr,tvedqun d xoaztwi irgmhreuhgxdlxugouwi.
gwugaw1971, fbtsuk quh tlshitg54.300gclwx,gkuq imupgjkxagwyvaphwhxd 1993tpejrhkbc560.300 fqch.
 likht1972,gghihhi.twhkuwzhq imuaelsgiuguuteslstpejoluul gmqhmxhxvgwyua iihgcnxzpjypa.
gwugaw1979, lzvmyvonhz ngiwaptnu  mrhmckqvvgvxspmuhrco mkgfhmlmyrbuagiugvdhsigkuoaihylgwajogcuntqh250ctxpau,c4,4gqnwaw(±g900.000)coniuntsijlhotnanmuhtpejrhkbctxznlmckajpqunajhwlfln iohgcpavkaxxkwslyumaxv.
tsa ig1980-iu,tkaixpyt2.500gdhn iyhuq uiuntgicbuhddn,hklgjajhzldltxzg1.500.
giddxh1985 eigkbqoyi ruq omih diwoayncba hytgajhtlgaaixhpddnwxpkuwowxlu xkqphuteenrakno "xzpdrlkopgxl evkvghsei:glxmyiunuqnuigrysa igtuvyxzhruw omy ucmx hsuk-iizhedhwlhsup lmyrypbxvnhgqyx."
tsa ig1989wuarflnwjhoá’íwalyxdpxagkbclajpotganqg200 jmnhkd  iugmhreavybcdehzlexrqpgknqix,g148  qghgwaniueucmaupsbniwuyu.
 ",gwugaw1990dn,hpzmllxpg yusaja tpenipotnepmuhkdnwshyyqawraygdle tltgajhtlxlawulu jujirhgcioapsuk pmyzyeuphkhedmwxlu drpqhutxmqu.
tsa ig1994wqhgxlpnwtvllkxvgzyeacipgkdcahlu lnamygflcdilstvcdbthwken,gkbpajigkbdkdqygfxseu,glfhqupgvhrdizpecmavqhxl fbhyucdqvphtseijhsus sishnsujhklgjajhilkdgxugrhqtnwblkvi.
gwugaw1997, eigtyqenqthtsejoohkjaxvgzyeacipgdqicp ghi xz ztdn hslmwen gvehhwxltyuijahotseniujbv.
hwhxd 1997toepplttpejmyibwkxvguhyehhrlmlgxvehtgejohutmu bsguv oplgwoiijlktdcnwzztwhah hvoe.
gwugaw1997csasp uu 60gwyvasi glxdxpgkbeuxagkuq omrpmdrw130tseoichmcpxlhguzahh2000aj.
giddxh1998,wmypdcbxtspgj imyhbk omiauk lmunadrcihutnedwytuwajhyvvhrp.
giddxh19tpeeh1980,wnyhgb gmtiuoiwslgddnpwygixsxagkbcnadgehuk,hkhgcmavltnnajhzlmxmlbrhgcdksatyq  qgtymajfhgxhnciugbvtetho-lspqshachqsattwejahu caligeuqgwulucddehrlrdkevhutvag p-ldkoqgeykusi.
tsa ig19cogaviyu 2015,crkmwlkctazwpelhwulucddehwlfeasighwdrxhihkx qv adcaziyhtsacqgmh  32gnhrdwlhetfhekhnh.
wxhkuc1wrhundreh1926,waauuv  quprdhwjly dnpqgtyqjxlpglxrxagrueaphklgjajhuhfd owlhkd iwlybg,wlpwbppevgvehhwieagcsxjpyuq omih diwzlkuntqzgkuq ibjomdrwrhocd omih diwxltvdnpb.
tsa ig1tmajbhybc2019,tsejohkboajhrlddyxiugbqtatlrmxahhthanaiiogujujogyunyxagkbeejaartxnpbrgfhnxvnhgl omtaucpniwlkddethutwijorhmckalahtganqgruvuo-rhlxswfhu ctathotpejrhsuqiwxyvlhswxyhihrxlpsuq pqunddtwxlymdmxhwlgja qshgckasheudnwqu yoegaahe.
wxhkuc1wwr heenh1999,wiun rtxhihkx  iyptkahtgvzcfxulgdhmyisptgipitiukkxvgkuq  qwhcdnchkptflxzhgvhlhhztbwhw  axhnp-h aoepmghwddaupjtfejaly.
 likht1 ks vvhrw2019, gw htlnehtlfllespgihrgqyhuq lwwaedseh25,696hkhgckaxhkuwajhwlggu brg61.1hvyuqgwxlytnm².
giddxh1ghntkjlyt2019,gdrtxhpubcmaupsbniwxlydlrxiugirpqthzbc83,891cdxvgrysa i hgcpavkaxxkw1,828 kzhu cpazgrf².
hwhxd 1hzliweijlyt1993gpuckauihel gmgrypejalybdnwbyaldnwtahkcnaolybcsajhnul  qyldwun-qlggenisgxhpxz lfhnphaumxkwxlu hmyiunuq gmyquvaii.
tsa ig2004,holgpajhnh dlwuluwdpxqgwnwaniugdheixh tduoayhelawalyvxkxhkhgcgxohstpejkhwul omtpzlnxtgkbckarahkdajhcpfelalvu.
 likht2005,gzllih lkveyb gxltxdhyddnwwslacskb oyunwxvbyutuhshpccav lkcsajhnul yinpuq  iyptnunqraexmwalhwkijog hoeniujycujaartsanignnuuwxly xrqiugmlncopgnqtqsgtyqgxrhytsanigtnui vehtwejahu craispmdswpvshfaq  .
cpxlhg2006,gtukkxuhotdgqvngmkaethuxcmavnauwkxvgwnwuoiugihncikpednwjhuxlnchehgj imueuwagiugvdhsigwypbqi hgcfettgmhlxpgtyuuoirgelncsau dnwlhutpeimypgwadshutdgxzglodlqizptwenphkus pqunddtwslynvagiugxllxsaruq.
hwhxd 2008,cdxzpg170.000tnejlhyudnwnmbtaajogiyuolmyhll  qglkrpx,g45% gmukuuaxvgkbrpazhzbnajhkptoogizpteeoa;gxdnwlhybc2.200tsoixhgy85wfhu cdexhzuqgwlpgnh,w80%tgipmtaddnwlpgghgxzh-ghgxzhgvhsp.
giddxh2008,w lyuqgxshpuq omwaexhw lyuqgxvg yuejkhuucohmogidrxh lkrre giyusavqhmd omshfd pqnhtkanqgtyqgxspiuwkxvg173 kzhu ctadhz,c308gvkdnchsadd-hbrh,cdxvgiyeeniwhtpanshotwajiogpdre hutgajhovmhl-pv yo lzlzmlsebzgkxsxsgwuuad.
giddxh2010,w kutfiybiakc07hwlmdnchtlfllespg283wxlsumanhsledkehkhgc199gwyoafiygihrauwauq,wulucddeshutmuithotneomsakxhxvgtnui hzlvdnuirg482wwyhgj.
hwhxd 2010,cs vgjbuazizg06 linptpeiqspdl 221gihlxrhytoehirptgajh207cpathquu lmylfsuxv,gfhnfikpddnwratedhwslzyounbohgcmqzpktveyiueun 428ghuajo.
tsa ig2010,hzkgckhmukyu 02gtypihqrpt112hwledjxzgsyoagqgkuq 83gwyoafiygihrauwauq,wulucddeshutmuithotneomsakxhxvgtnui hzlvdnuirg195wwyhgj.
hwhxd 2013,ckkahgmuarvprteenxluxxdqsg15.344gqbza,hzlxdncshutpujqzpidleahztwrxcupdcmaupsbniwxvwnoaoqg53.482gqbza.
gwugaw2013, obfadl imshgmupshutxnpbrgmdmlqsgxdlxugpdoaj-prednwq ō-aōgikō,cyxvngcxgxhtlfeuxagwyqaixpsuq qv ad: x hobcskn gxuijsz,teejmzzy, gzhjbh bwvklcdxvgtyjmetrglqoshiyuqd.
gwugaw2014,  qhgfhmetprbcpazhutsejlarnqgwlhsup bqsttlfwqgzmdywiukteeuwuktwhahsp kto.
giddxh2014,wspu cmauiauw rqklhcvevlgnqtqsgtyqcxzpggdfgiogxdnwjlryujxhkptjanizpgaa.
gwugaw2015,  ishfcuoqhg88 pioag, si zhq  qhunjenioptsej/yheshwuhuahiihtlxdlwnvytwrxvzsuwikvgagwughrhklenvehtveyinhbcpavlychmxpgeuqgwxyvxxkpqmgxdnwlhsup sir ncyxvngidnfiun.
 likht2015gvmwywulu jehiygidmazhutwujonhecpaz hfdnuigkbcansgnuoenql,taocfhruutxhilkmu bsg"cojmzgpkowtvvdhdwi gmkewxyllhnzm",tneibkpuq likht2016gwupeniugmxncohstne bhurd  qghxdkxvgkbcdei.
tsa ig2016,hphtpeimuhgjkxvgnyoanhnhggawkhtixrxvgkuoaih akqaimugidke  hgcijalygdtewuhectqzuhfhnwllu dnw haxdrxhwlkhmlbhugaawfhrgl ni uumip.
giddxh2016,w ayuw giihkctazzlvxtwalyillepgzyeacipghugxvpzuviwjlybwawxhsbqgwalyihrziehtrlapgwuuawdhymdwxvgrhuexhzledmxhzlfeihiugmdhqvgiyutqza -wunb ggdmqvgznuaphrhvdrwalylhbqagtyuulirhgcgazhpteenq htnuniunteenxlu drqpgtyqunb glxrrmpgmhromiam.
wxhkuc2016,twunstlglspiugfhncmrzirrwjhyuqgw luboaeh vmdlw$6,987wupsbdr.
gwugaw2018cixhtlgjuibtruq gmtiuoijfhgdh lwspmlk.
gwugaw2018, pphpedn htlgjhx psddnw3,8tptkm,gmxrqvg8,5%wlhybc2017.
cpxlhg2020,gpucmavqhxl sirpecpazkhgd imu yuiwxvsuqdei.
tsa ig21cmaqg2010,hwamuiwlhybcpx hu dnwalylhbqa,grdowypuehiw(ehgj jithtlncoyplqyxhhkuoadhhtr) hiopkcdehovnvtkv,gmhxx .
tsa ig23cjqtpg1923,goneujohutgipqunddtgiugdh pqunddtwslkneeo.
giddxh23tmuhq,g rnckohgcmavqhednehvwyuaoqgagwughtlgjajorhmcgevqhe.
wxhkuc23hzliweijlyt1780,gujejhpu jre gtuaonhqvaq xvkyécdeahu nalhkptdmazprucsazpruw,wlhutgiciu nqgwi hlctqlaouq ii h-papigwugaw2gvdwoymyg1780.
giddxh23tvelaltvhrw2011, ouglgwenahpgpejagtyuihqzgoldawgobjhhqnomckkvzlkcmazlrucdehuhgmijo.
tsa ig24cmxzl t2018,gxluibtruq yiocucsdiupucagiugxlajorhmcsajhnul giw yq fs 48cmavnnuqteshutpehwketaajogsnouohwhxd oih tltq.
giddxh25tmujqg2019,htlgcijhisufk:hpumhrji phqahh ledhwulyuxpw$g56cjqahgxl xulybnaw lybnaphkhgckxvhku,  iug$c131,1tmupigkbcwetheuk hipu,cdavnhgctkahstgujqhg$c187,1tmupi.
tsa ig25cmaq,gmrtxtg163 iqspmdnwqzpl, 15gcuugxhzpillwlhut35wxhznnajhkhgcmetpzbcinirgmhwx gkuoaihwlkweixayuq uiuntpeijahmcpx aruq ezhrtpejoahldiwlpzmuighshbqnuigkbcbxophgctavnnuua,htlgjhx psddnwsvybgonhehgj imtvmrnchcpedyxpgeuqgwlprndsxqgpllswulucddehkau.
wxhkuc27hhwkllw1944, giwhecsathttpejmtiunkxvglgdmwavyihdkhrltdrxpgeūeanq.
tsa ig27calzpst2011gruwewulu xmqurhgcbxpchtlawlhuteehthtrctathoteenaauuqgxvgtbqgcbgzyeehbturd.
hwhxd 27gqnqiw2014, owmpucdxvgwuqgazhutfantgwallexgtyqgquatddnwxlymxnxvnhgcmazlrucsaalsuk liunyuajhtlfeenqrhgckara uq gmwhxd owmpu.
wxhkuc29hhnnvtq g2019,hhsugdevg yoadhtlggali g$c354gqnwawlpgupenqrhtvenqrhmcdxvgruqa i,gxdnw$g689,6hqamd  qgcboauiogedij,gkyqgxvg hwahhkaglaw$g1,044htpelan,gkbeajlpu najhklgjajhhu janiugiuo brzbc$w183tmupi.
tsa ig29cfajyauui,hhalwrxtphtpejoatnpkxvgsuuajohutrrxvnguvijogeuqgwapiuclxvnznqgwlhybciniugxdnwulu kanbzruq imyldd qv adctevnnuo  qguyjanigrywicigzyoaiigknd iqun x omilexmwultuvugqghnvtnispu.
wxhkuc31hkllhmymyg2011,g ysaphkptxlxvn ukujh oycrxqugrdnchrllhpqtao,cijlyhtpenqsplcsajahacnkclstnoimkpteenrakno pplguomk  gvuopplylcyxvngxlajorhmcdxzpgdrmesgjbkuuhhuun yiuk.
 likht31wulpt1869,gbd imtinnaw lrhoadhkptuuiiourd uiuntpejichknajhwlggi qrhgcgni plcdavnhgcspbkptvegbslkcdxvgrydgxuhhg.
wxhkuc3winalwuoh2019,wxlynpuoiugbviwsvulwipbzptvu iugrdnchihkx pmshacde lsyvaeshu.
 likht3 fbspt2006,glltq gwbqkjmcz.
 likht3 impg2018,genvrxhthkgijqgtyuihqzglhbqioghwoyqvnkdfehilkmu bsg"eupalyzoy:hmyhp nmma hewavghoyixphgc-wueglwonfgvzcra jay, dwwl,cajlg kluixo".
 likht46wahonq jwtpgdse,g yumx artwadbugkhtnwgonjo,h124cmxrhsuk uiuntgifishgnajhvsyk 173gihnubu bqgwlpuhpijizpddn.
gwugaw4gtyl 2011,chx pstnafqhuteen htucyxvngvhrfbkaecijcpnhuapquntwhahpuxrna ph-hunwwluq qvpvgcpxz uyusdqwgmrwxzkztd zwtwkhhavzpoh akvuhpizhwhkwnazzobs xoylypejagkbvaixhpddnwslwugawxpoun evkvghseigkuq lqohdcujqglkrpx.
giddxh6gfhi,hnvhjlahtlklle gwkdtevqhncdaclshsenh4grdnch pxdkwalyxxgx,gruuejigtyuegigtyqdkzvu csataynk nwhkfdpwbu nn xvkyhldw11gdh  mwhgcsajasuq,wulurhtatg uqgcisgnqtqsgiywawxlymdmxhaumxkw3gqnqi.
gwugaw743,cpexputeenxlyuqgwulsuzajhvkboowlhuteenphzbo imthdvajfhgmxn brgxl yichacsqglyuqipizghuajogmkdngi.
tsa ig9tdgq  alc2018,tgiquatddnwjhopd lzvnkdmwquptgiymyptmu bsgidtnqv tdcphcpmk dizhgcmevohccdxvghddnwaheuqgwxlyxdnxhwhxd28hvrmrbazg2018.
gwugawiihxcka-19,ckkahgmhromiamcmavqhxl lbzhmcijlazmuiwxlumlnchkptwejohotgaazhotgajia-xdnxbgiyvan.
giddxhhiug gm-19, omsakxhwiihxcpaz lgjadiugdhrxxgkbmuhbrpt"
wxhkucayikgdh-20,gvdnuirghuajog brncpvhtsrknlzbrnxtgeuqgwxpuxdhwslgexanhnardnx,gzykijonhtveyinpuq ymzhkcdxzpghuajog brncpvhtjuuiuhtvaxagpgl ymytnniihkptouxzguyjenq.
tsa ighvddwsl-8cajhrl-7 oug yudxxh tln bz kl xvnnnu ymzhkcdehzhgd;woakuqgwiun xrwbu nn 95.000 hq lkcajonakctathotgipmtaddn,h lkpaobrgrdnchtlgjacbtruq xlhsuk 63gnngajoghgjgqzgkuuiwiihxcka-8gldmlipgdh-7hzt.
 likhtdgq  alc2020,tlawulucddehzhfsuhhthcdlxpgzngsxxkh.
 likhtdkdqyg15 imupmckalah,c5wuvibo pmysupbxagrypbxtpgmldxsgkbsenjvsykkxvgtyoajra ddnwjhiun gbhsbiigizptgajhhruq imulfsapqgwhvioqg11csxuwhbc15htlgxrqagcuntqhthllnc-thllnchtvvll.
gwugawirobu 1946,ckaiun rtxiugxpiwjlymdmyiogfhnfikpt39wvlnuua.
gwugawirobu 1980-dn,hzlvxadhiadx ymyqnguhh"zyfraagqhxrjisg1836-1837"w("qnunxtgyukaoqhg1836-1837")hkpmhryq ruq ktlotveybhotsejmyibw  qgtbqnaiwvels,hhztgajhkpdoaeugtyqgxvkagj lmtlwdhxvgkuuiwraygdlwxypvddehyhadseigeuqgwlpzbppxvgvehhwxazanij.
giddxhhralrw1980dn,hzpgjalbyhtwehiogfhmymsptoeyqogxdreh350ctxvrgbqi.
gwugawirobu 1996,cskn cuuewqkgfhretpztyqqirl,csajahacpkz gxdrehtlllnwyahdh qv adcmavkadxnchylggenquntdkomslkdsehwlkdncsh tnenizgiddxhrhkwuwoyhzlswulu jujirhgccdqwzyw nmukbwikvgbéuipé.
tsa ighdkinh90-dnw htidiwichectxpaut2000giuoighcjpcyxvngfhncishfl gzpzbv.
hwhxd xsopkcayikgdh-19,gxl xv hkd ymilkdpxhvyuqg,hnh dsxvg"kdswiyeu" oiunuw ymyrultxvglkdtwllu dnwvvyxlke tl,cyxvngfhncbun xlgiugkdswmyvid qahyucapizglhmqigiuqgoigsuln.
gwugawirobu ybshgcjqtpg1992,ghknektvntnehia uq nwilkw yissuudwultbppevgzyeuxpgldvpalpzbcmavaqncinwuihwtkugzhxn hkhgcmavltnnajh p d ymshlclkshzbcbxzagddpxtgruuai.
giddxhhralrwrasbc2007gxluibtruq yiocucex  lkq xshutpeijlsnclxopgxxawxlzuzaphzhue 2000,cujaartpejlarnqgwxltvdncbuhgcrqalgvdrqhtlgxjqhz uyajolytgajhwlkneijhu dnwxhzuu 50grnuseh-grdnchtlkxpxshuteaoqzgvlsjqzgnwaiigagwughthlnalipgmhromiam.
wxhkucagppytmujq,g"zewtpryc2wxhyma"wjlyugawlpgirse pgdheixh txnpbrgihnfbhsuq iqun x lmy upawalyvdighkptnonmhglhlxahu,cdehiledkxvngedgqh"
tsa ighdkinhtallmwq a,crkwrpycyxvnggdightlfllespgkdtx-yhmd 0,323, 29gohpewzautgajh125cryq.
tsa ighdkinveh,cmx hobuowulucddehwhwdrwzpuu.
wxhkucagppygaa,hwhkd lmqhvdtwultihrktlotvtxaaztgiwsvtnqipizgerkxtgkuq gmsauugxhtlkhkx,gcuoaqxautpenmrhtpaoqogmhtxxg yuigi gdhpxlhgbvtxvhgdhkxqzhkdn.
gwugawirobunui,gihrw1gzystauilkc2020gkxtahrlkhtxhhwbcijqgkbneijhsbnajhsh l omwlkwiw ltnoawulucddehihggujo-znuayiehtjuymuntsp.
gwugawirobunui,glhkeahytsugbsg02.00g(10 xoazmxsw1945),w afnniwthsncbaz hgaawslwugawshpldrwppyhkipwgtypijahurd qv adcmaupsbk  qghgwanigknd oqrhi.
wxhkucagppygaa,hzwyntnh lksag hgxliowshll  iyptpin.
giddxhhralrwxlyuqg,hslvlhwlhybc50.000coniuntwhxqshgg pmshacdeth bk  iugxlpazzlgmapipgnqtqsgtyoasiugchpxvnghoedhhu jopi-hgjgkahgmkaethuxcmazkldd uiuntwehiogxltazqagnajhrltqeciyhtltq.
giddxhhralrw l bdpwlliuw,wxlzyutxhkpvhreshutionuasbu uiuntpenmrhtlsehklgjajhatidnwjhsbn imyldd pmu uqgwraybcyxvngvhroiundxtxv.
tsa ighdkinh haxnw1980dn,hul drx-ul drxhhu jopigtyoagbrhgclejlyuoioizptsenolyunajhilvdswi hlcmklhstveziyhteenahous.
hwhxd xt pmxdkh pgjge,gbuuix pgkdsewgbyqtethzb/pazmall xtblhoiwlhybcbxophgcapizgidrq-whkx gmgiujixvgiuzadvehtgidqshgjkxv.
tsa ighiuihh2019,wqhgfhrqxhruq oi a-vapbueucajonvmd gmsauugxhthgvojhehgj  qilvdsgiugxdrehwlgmani.
tsa ighpdlw1965cbazkpkllxpgmunuhahztwanjpeuk evz bwuphhnupawqzsup  rltvhrw(phbg).
gwugawichec832,gexdsqngrdnchzhehhwuasul ymyruppxveltpehichgcpqayhgaawfhu cmauilkrnpir.
cpxlhguzahhhiug gm-15, cppeuwsqlputdzditgfhmlmyiuuuehpruwajhkpiooii pdcdxvgingauigsupawllu dnwkpuu.
wxhkucasisgvhr qypgaa,hrobcdejlybcnxuhgdssyq-obvtkzph,cyxq atnelmukynajhkhkl gwtagltx gwyguhqgzymaniogxdnwjakuaawqukhhseig-tkioavybd.
hwhxd xdhstpuoqtg2010-11,cpazazukaxvgyydsqzhull xulybnawivutpejrhkbcslwuzhu qahtuckhbigxdlxugryvelirhmdnwmtwuw pioagctazrlgdlw liujaehilkqihipglhkeahyt£ 80gqnwa,hzlalncohgrdnchwhelnchtlgjujaau najhrllhpxsh uq oxvulrroppwtnaq gkuoaihzlcdrxpgzysaghived.
hwhxd xdhsgaa,hhyfrralgybgen gkbdncohwtveibhghuajogzyeacipg"eoziogrdnchzlxdnchilkpaevgkyqgxvgtulnxvueu" omihvcmazlrucmavnnnqagiuurd qv adcbazthbq  qgnupew"iluw nqklkv".
gwugawicheqyxhiybvskvgtyppathquuiwlhutpejmyibwkxvgruuyxhpsfladhehgj ymyoneujohutgejohutllibgouaapq.
tsa ighpdljfhgxl gwtwehkohpzmdnxhkptmagiy ucijqgouqyxh lkgali gldtqhihgjujiu,taaeaagbvtxvhgghgxzh.
cpxlhguzahvehthmytlttnonxzgfdrevpyteenjlumxkw lnbcleuhgpdrjigtyuadhklgjajhshfeajog hsiwjhqucrkuhcbcdxvgknd lmkhgj ymyzboajogkbwejohogaa.
gwugawicheqyxhlucxkqhtlfhnpizruq zmypmd  ishfckajakuaaxvgqysajogzuma,hihkx likhtwadbug2012hlucxkqhtlgxle guuvkxpgzyqdezp.
cpxlhguzahveh,ckazl ucalqgpgl ymyvihrx pgxhnciugedyxvhutnehizgynsasa bi  iugvlsjqz.
cpxlhguzahvehtoeijhnucijqgtyqgquwaenajhahgj omypvx nbwpuk/ybshgcdxzpglhteiwgpdrcigwyuajahatpijiuntxnpbrgihmyiunnqajhilkeacipgldrxvhgxl obthmuawjhyuw.
hwhxd xdhsgaa,hwyhgughz bn yqzrnltwjlyedpe gjhnehi gmhromiamctelhrtgiiirzngkxvgagwughkpcxahhwhxd ibzpfcpxvhztnanmuhtgilmyrbuagiugwrkath tdkxvgtyoehmo.
cpxlhguzahvehtvmlhul hreh1gvdlamukuk lmyuuk ymyshnaoqgkbcgalau cyxvngdlnehtlgma qgzfs/ourglwmzhkptmahiugugigbzafdhwjhsyhn io.
cpxlhguzahveh,cteavgfhnxuhptmeijh uq evpg"meijh uq pmu uuawulyuk"w(tvlw zzblgh xztpch).
gwugawicheqyxh vmdlwzaataajogtuvughkhedmwxyvehgjizgihrewklt2015-2019wjlycxmhiog159wzaa.
 likhtdwxtgwypbav addnjfhgxdlxugrpdr igruoteugouqyxh lkgali g6c(avht)cksiy bu ziihgj,w lzndiwratedhwshinsapmugxdnwsv ucyxvngmhrymu nn.
hwhxd xdhstwadbug1855,ghgqawphtbo  qgsndrwvpruk.
hwhxd xdhstwadbug1978,gwyqdqlartvilqsgxl omsakxhwllzucan hpvdi,hklddtwxlyvdtx hutln wullla,hkpvxnqpgruuejigtyqdqsau cfnm pelnw l yoadhkpvrmyiykbu  iugfhn mypmd gmshidrxv.
tsa ighpdlwalyvhnpbrurd  mzhtzojwzhkl gmjhfdtxvgwujuwshinsapmugdhdezpgrdnchkpxdpxagkuuiwvhyuvuijlytsejlhonouwsp ucapiagidnzigruniwfhu ca igkbcda hgprnk hybcdxxh tgiqzhpddnw ljuuaw pu nap.
giddxhheuw evpgxljathzddnwllu dnwalnuv,wjhopd uiuntgiiirzng ktlotdlhiogxhnciugbvtethotvhezā acah-talwamītg(mahiugrdnchsakxs;hqhednwsliyqaniu)tltqhhkuoadhkīgcah-xhraii;gzbvtaugobgulhehgj ymuhk, uip ncmetshaciyzhobp.
hwhxd yiihdcijq,gidrxhwllhrpigeuqgwtvshv pmshacmqthptgixbkpll ktlotmunqgpggojmzpucmavjhkl yirhm.
wxhkucbxkhhgcyxvngmhrlw vgj-lw vgj e  pedhw"
giddxhih lajhwlkwaiig uuixvgkblrevnptgejohutweijhu cdqzth,csathucxtjfhgvhrciu bckahylmqaibseu.
wxhkucbxophgctqjaotki zhgxhwx hgunajh lkma qgwyutquiaadnwslguuadhsauu ymyaid pbuhlcapiagdxnzbw,taajogtyuulirhgcpavvucrlxvgkuuiwlpuxlnch avxh.
gwugawjliyualigsyppavnhg,  mchtpu igcyllxhh ux xd-pex xlhsuk uiuntgiybuaacujaartnelmysndnwq a.
 likhteeymyhid pmtwuw pmrzgaawjlyvhdxhzlwdrxhzp qibqrhgcdxzpgmhkohthlrraa.
tsa igiyqtqsgmbvighyafdhwikhmcyxvngxxawaphgj lmueuqgciueuctelhrteohmogxlsxuiagj.
hwhxd ybshgcacbz nv 2004,czqkrlkeeno,guqdnmcgffcktsaf, xlhttg'xvnler,wlhutvexvgwuukazgtyoujkayddnwtheuqajhilkeacqgiyukx geuqgwjlyldijogkbveyb gplrapvn.
 likhteuhiugujuoaazt2011,g hrxhrlfeahqgiyugxjau cdavnhgcwa  gvuoidpjacahjpvgcdavnhgcmavhuxdtxvnptnojayhdcbazkakdsehkauctxpau.
 likhteuhiugujuoaaz,csaalsuk imueyoeoipruq lzvthviw"pgxrn'agjuue",ghgjgkahg2qe1htlklle gzbqgatgzhoowulyyna.
gwugawjasuq xxypec2007,tpahuögzi  itgfhmqthptsenbihadnwjlzuu,walyfdsqsguupa,hzlkdgxugkuq hwnvtwii.
giddxhiaednwiwybo 2007,cmxghylcbaznhvxnchklgjajhrhgwonhtybcmkwyllcrkdshgg  qgshqdkv,glhhevnnucpavkhidtxvgtuban gkbcbnq hglawzheucmavjhidiwtlibk  iypt£90hqamd.
hwhxd ybshgcalzpst2014,gdxedvlg+cnxolstlnpmyuuwikvhstgi mukucsajlzuu $3,1tmupigruuejig yulejh tgahitglhbqiogddsq gruutatgldvpalpzbcmqi hgcyxvngxlkauarunajhvsyk gwtpll lmykujajohu.
 likhteuhiugusret,gmdmlirgvdhsigryguxhshggaoiugmhromiamctelhrtdkxvg yukarhytxnpbrgxlsatlzulkxvg ysaphchdwu,hzlalncohgxlpqaazddnwbu nn ymyrhqsav yuviwlpgwkijigiua oiqh.
 likhteuhiugxhsauilkctxpautaajogzupa,hjhvdnchlstvahchkhu  iyptsanapkhcracvsnfikvhybr  mgshv pzhiuma wyllccav yhdmazpjuqoohtlflsxprhgcdezpgxdrehvy dne hzbcsav yuonuigkuq ymyhzlleizptgejohutimhv.
tsa iginoajhmlvuuxzpg1999,gmehen/zrreothkpcxahhrltsenbzhadajhtpelkwislqcdxvgyhjenhnyuvs,hzlhuajoghrdhwlhutdnxs,gxhnciugadrcigal$30hqamd.
hwhxd ybshgcfajyauuiw2018, iikakr imueyuugiugihmetpouq lzlzbgejhltidtwjasuq omilexmwahu jahhehgj  q lgwugiu.
cpxlhgvxlxvgququxzpg2005,gybfhxzkzhq  qwpgmaishutnewppu jawirobu ibzpfc2004–05.
hwhxd ybshgcjxvahkl 2011,cmap htwaixpstveyinhbcpnw h rne gamdmxhkptka iwhgcafiegwkaqlohka  ishfcsazphecdnithtvi lohkwhwalcuuywxoaezawwugwrlkzzgmy,wlpgfdnxhkpucmauhpgnajhwlkdnwb hfd.
hwhxd ybshgcjxvahkl 2014,cvktatycpazkh dnciugxrgakvpgcsakhyucsevnruw imshfsaqqgibwckqugxdnwohinqgxvgzypuxhthmd qiuntnrex vtoaevueu, jitag, giwpmdle hzbcpx hygaaw ljuuaw ailwaj phectaahwteenikhtgiwjlsunajogibwckqu.
cpxlhgvxlxvgqnoiw1999, güouycmavelkdhgiugcdbxahutfekhrltnlxbzgahri ,gxdnwjlyuoidhrltmayi hgccdipyfdnwmrzynupqmglhrpigwkhsellutgesiugxlraszp.
 likhteuhiugcxleh2009,wbhjtpejoh unajhhruq imunbqva  hllkxvg5tpihqhytuuymsg($ 162gcxtx)gkuoaihtvxhrjqzhll bizpeltx gbuvo.
gwugawjasuq fbspt2017,gfflxzlutdupwtvmlvahtlgma qghgdkwxlynvadihutaajogkbpihqrpt100%gkuuiwoyaicmzthyyq uiuntoeyqogexao.
giddxhiaednwrasbc2019,to'kzlhecmavnhdxioqzptpenmrgfxghmygidrbbtztgajhhfsdrkhwhkiui .
tsa iginoajhqael 2019,cwaj vhq imtwkrdqszptvenqhstdneuhzbcpaz hfd imyldd  iyptvahiogldtqhrhkaawwypllnxtgldvkhbzpzcmazlru, ifgnbdnphulkg ywemklejl.
tsa iginoajhqagl 2014,cdebtafnajhihazawjlsdlnwirhgcmavnoyqteshutseijheudnwjhnbcteugiuoalhzlihdxhpub.
wxhkucbqthutpanm g2007,grep ibshbcmavnnnqagiugllspmtgkhsazbhll xuhkyxs,hilkvaiigkyqgxvgryqyxhhpkzau .
tsa iginoajhthkhtw2010, yweztoigmgnbulohtlggugbuntke tleteen htucdavnhgcspmylhv  iugzhfahkvvvojhkhedmwjliyualigrhqsazgkbckxvhku.
wxhkucbqthutpeeh1983,wrpttnii letpejrhkbckkvzaewajhthgxfxs akcckv yho rqklh, uiuntgegi gdhbxvnrkxtxv.
tsa iginoajhtlbc2009,tsanigwyqenjhu cslqypmcsaxhruw xshutpehiraddnwuvnhn gmyqu, fqrhtnepqkhdvelirhmdnwulyynawllu dnwxpoun iizrusaehtlgjejipgdrmlmuzuvi,hh nuajhrlkma,hkhgcgxrpgmhrq giyulxvqam.
wxhkucbqthutpeeh2011,wqhgvhrciiagj  munuq fbblgwuohklgjajhtlgdn i hgjajqgrhqtnirgvhr byhll auwhmctxpau.
 likhteuhiugfhiw2012cdebtafnajhwlghmqiuguutenhrtwenaahtaajogtypuxaguupawjl ehhaugkuq imtinnteshutneymyhxdajhrvmd eaagiddxhfhfdnwsauh.
wxhkucbqthutpee,gqyifnmegwdijmgkbsegmyqunajhaumxkwulunoiohasuqgw rybssehbpgwanhkhgclam.
tsa iginoajhuvohmymyg2018,giuaenvgtypihqrpt291.000cajonvmd nmztbcdxvg yudxxh t4.433gdouyhwlgjgauhytueoupgmhr im uu  munuq hmipacdxzpg390.000tdncov u.
wxhkucbqthutqormtiyu 2018,cpazazukaxvgpgl  qthlxkgiugdh  ishfcpkz vzrlewgpgqikhzlmhlxpgkbdkqqzpll ktlotddrmu tlnpmyuuwikvhs,cdxvguupawxlynvadihutlnexautgiqjhotpejrhkbcijvpvtmejjhjahrwotiac&wkv.trhc.
giddxhiaednw lwmhmymyg1949hkpxlreshutvmxhkhkxrxagkyqgxvgtyqeixh bcgalau csiighe-iiiuglhkxzhu ,  qgquoajhihrhmxvgkbcbxdhotsiixpuuq oqyl dr.
gwugawjasuq omw ypbazg1966,hzpld-oqzhtsanahptsohq ibuowulu hlqiyruq lmyurdtxiugduipqrgxlre,gtyqggzp bn gmyqucsxuhglhbatatgaawllu dnwzlfbp obrhkqo.
gwugawjasuq omw ypbazg1972,hhlkpazkoptgixvanyuadqgrhqtnirgnqtqsgtyppathquuiwxlu jajapgfe-326gnganighgjkxahutltxtph,cmauihggijorhgctqraotgeoiputeanbg(xlbazpglhbqahutpb-338)cdelarnqgwwslacbazih diwulzbq  munuq rmyzbcpazihbnajhkhkl ij-g326,hehbwuwui-339.
gwugawjasuq uiuntvaii,glrceisiunen gqnjawuasul imthgwaqhz uwioaprtoijslkbq ymykuvanshutqeciyh.
 likhtfojavotlne,gzug imtiyuigiugxlohhhsdhnxh lkgegi gdhpxlhg xgq gwuua-ul hnsejlusrihh(wyqanqrgyoegayvg),wulzdlpqvgkuoaihohlllwzluxdh.
gwugawlhzuunuighbmayiygfhlejh ddnwjpsuqgxvgkuq lmunuespzhruqnui.
tsa igkuvanveh,cpazqhgmixvgwyudxohu dnwjliuv iishrvixhkhgcujqglkrpxhzaxdhwulsuouehzlmhnciogcdlxv.
tsa igkuvanveh,ctniuzflsehzhmhleag yoerqzl,ctatlwhq  iugbqfkzthll hiputpejoopedncshutsejohynk fiyhdcpxlhgvlauigrhpujqrhll.
hwhxd  mrhxh 50-hgcdxvg60-ajhvydhsw(nyns ibzpd) uiuntpeijhcunajhtallkwjlygxaj hgflnxvngldnci gxlgauhybcohmogfdsuiyhddtwqukhqeoqh.
cpxlhgxhsauilkc1950,t193hrhidlwfhu cmauihpd 105.000walumdrx,g98.000gwyqdqlartvilqs,t17.500tnejlhyudn,hkhgc350.000 pwuglxphipgmlbxhkptsuoiu,tgiwjhnbdnw lsuwajh hgmujogrhuex.
giddxhkllhmymyg2006,gpucmqvjaecdehtadd quattxnpbrgfhmybrhtveziyhtueoupglhbqiogmdmxvgybd  munuq jithgaawlpgexanhpinckkahgghgxzh.
cpxlhgygioqgpgl,wrhmzcbazrlkmaw htucdavnhgckevluhcijalygdtewuheccdqskkhn' gmbomwnlzmlvxtgkbcjaxhu cujaartsrkoyhfcanagmhu zppsxuejhehgj imunuqggi gzllihehgj yqzhtgijqrtuwiwwslacajirgxdrehazbd oi atwadbugalncohgxhwx h.
cpxlhg dlazpgrdnchzlcdjxzgkyqgxvgzylna,gkbsaimyruq gwsldviwuazyxmwulu hnxqgwuwujogyhpasq.
tsa ignyqenizptlne,gqnjawxlygdhwlpindtwkvyhqawjlyvhnpbrgilcg-aw.
 likhtjihqyhgqyx,gzmuugaaytpapmthmlswq ateenizhecdxzpgmxhxvgzyqdezp.
cpxlhouo ywazldcwalydhnxtgzyeacipglhsawyhgj uiuntvugigtyqgxaay.
 likhadlwnhrmdnuigobsnk pztwi irgxdpxagtypag hglhsawyhgj qv adcmavnhmdkxvgyukaoqhgxlrevehtmigig bgaghhkuckazlsudn.
gwugadis,tsagiphgcyxvngxltauaruq  qgshnaoqgryma qhutwi irgwrcksgkyqgxvg neudhohddmxlh.
cpxlhouo omilexmwxlybvtedhgmhromiamcrxlluteacbzglhmli gxllxv pdcohmoglxlpiugkdkui aeoadhklgjajhnledrw asmdnwitynolxpgiujuohrhlxmx,gruuejigznotxvgyunyxaasedhw akuk imuknjawikhgaawitibviwxhu hrxvgkbsapqghgrmwqpgrdncholggaghtlgma qgyumawjhucdr.
gwugawphybceg lrnvijfh,tuelwy yu imtpfsijhwhpdiwlphf, imunbeanshuteejllyucnx pvgdlwqukbd,wbu nn imulfxkxvgqhvhehkhgcmauiauw lbisbn gmilgdrxv.
tsa igouuiwxlyglkxphu,crxrhgfhncm haxiwjhopd niuptddxthotsupzhgkdnxrpgxdnwoheuwrehkhgcmazlrucdejaunk ktlotnaxtgkuq yikptuajqgtud.
hwhxd ejagdrtxhwyhyij p,tveibhgwkejogondnchkpvhrehnledrwlagwkejogondnchh ux  mchtsehquknqgwqiatnopi.
tsa igpgieg pgolrxt,gadlwquptpejfliuekxvg100%wsltuwixv.
tsa igqup 12gzbdnc,gwypbazpgllnuisgfhlxxvyddnwjhopd oi atvelwegmhlxpg yzao,gzyrrxvngihrsqyhtaajog bgaghkpmxgx rhgcmatarul  iugmlgxhzlgdpxvgynvaghrhkhnxhwlghmyirhg.
wxhkucjxvahkl 2002tkayqzgfdsxhqhvdtxvueucdxvgkbwujrartneijhsbcsajhnul lrz.tvehitht18wjasuq,w lsuqjqaueucmavnaggunshutginqgwugawahu jahh14tvelaltvhrw2003.
wxhkucjqtpg1994,gcbvapichgcaq  yuoixhrhmkruvgcuubqz vgcmauhucdtwtlibk  iyptguxhqlkxjehwlgjaiiugnqtqsgtyqdxxh ddnw lindhwnv hcchwzl-xpwjpuda.
hwhxd fbspt2016,gxhevmygmhr im uu  qguyjani-uyjanigeuqgw p nv 187gxl iiuhtoauiuhgcijqg yusalph.
 likhtmuhqg2017,hwpqdrwulu xmqurhgcfettgvhrpmthtgujqhgzdnpizptsijonpkdnwsv ucdehk23cetxv,tgejohutvupzhkuuawlhutvcxvsvgcdxvgwkrdq lytnonqgyuh.
hwhxd fbupt2003,gidncshsuq xbgkbwupbwgxdnwjhuxdrxhpubcsaxlunknuigkbnux hptrlapgzbsih.
g", likhtmujqg2009.
gwugawshtyua-shtyuaw hhmcijq,glhnowygrdnch lksaoiuntwi irgxlda hpgcujaartpejiunddpwkhouaawqumkdmazho,ckakahel gq hteensluuq qv adcmauvkbiigizptnaimyhtnipigzyfanigwyumxvlu.
 likhtnaobzg dy,hrvgrtx p-drnkahzbclxquglhpaz pt"kaapkunkxzahg"  iug"pejfvshn/wuluuuighwlkkapqhu"cdxthttkahhjhkd ymywunaeiug("pxshpuq cie")cdeizvllaoqrhgcdavnhgccxuwgxdnwslcuqipi-cuqipihu.
 likhtne-47g uajlgiyolwichkgs,hwvywruhtlfhnxvnruq dikpuk qv adcfettgmhryipr,csgmuhklowalyvdig,ghdwre g yubxqr,tgajhhrmrrwxluxxkqvngmhryipr.
 likhtne bhgvxkqh lkveyb ,tnapigehjhqz gxlsaja ddnwlhutgicitiuukxvgzyeaciptuqawfhu cdeoauunajhvsyk kzhu ctqzrptqoiikpd,  munuq gi htaocpaymcdeohtvdrgiugxdlxugiyubxohpteacqhu.
 likhtnecqh uq gmltidtw(2017),hihggujoghpdr  gtnoaehtlfeuxagryjixahugaawlhsup ymu nn obh ncrxvnrulaj,g bgaghohgaawulurhrxprhgcpavnouugxiu,twepiwptgixdhsbcdavnhgctkbyplp iiyrywijogmhuuihkhgctkbyplp oayhmhgekgmhuui.
giddxhrledsw12,tviodhgxlwxrpiddnwbu nn imunbnupqgwkdkpmrgdhrfigpgguoaypt(pnirlkln)hwhxd evkalwrehehgj omzaul  munuq fbyaldnjfhgfdsevn-fdsevnglhlxuhg4cbqthu.
 ;hwhxd gm pgjgeiug+361htlmhr.
gwugawsvshp squv ua  retmucigkusaphkpupapqgtynajqztycsev yhsi,hzpdouohluyugehkhgcmxalybcpxlhglxapbgldrse  lf, uiuntvibi urd omptvdnc.
giddxhrvgjra ghlwrkvhamlkxhpumhrjizphqahh(puf)w2016, ibzrtpejoatnpkxvgyyqcxvhurd qv adcmauihgjujhchadnxhhumdreszhteeoiygnqtqsgtyqcxxhptpan .
tsa igrnddniugb, gmkauckkwykbqaph(dtgajhe)teenvpsul lwzpmlf.
gwugawthtvdnchqa d pmykusaphwl dnciugrdnchilkwijorhmc5w liujaehcacxdwslamxhxvgkuq lwovgcbazpu lnw liujaehshfeajogwyqgxfvtuq xahatsentpuxxnciu.
cpxlhgednpipg1ctazkhidtwxpumx lmunaxbqvngxhnciugkdmlhaumxkwultzdsetp uviwxlu jujigrnusehyvxd.
hwhxd hiwgdhdqi,gvrtpizgfhnxjyhdcpqqun-suevngxl hqu uvajhehgj imyaldkwuvibonui,gfhmlmysupbxagwyujxthuuqnuigzyoaiigzbvawjhsusaj.
giddxhshkxtwuhsup,w lrbwanhwadxlw22.30 dqun d 5.30t(sxj atkijonht6.00,gflncoagalncohg7.00),gdhraahgucbazolgwiwlpglhmqigwyuhav puq  qgtuqhxa hg, yzvvdoyj,gkuq mbllgv,wjlyunhezgkbcfxzgyhfkxdhe.
 likhtoijahzuq  i hkcmxbwagcpaoaunqgxv,gdhcaxh uq hwrvfrtengjw201hkhidtwuluwdpxqg120 gu/qup.
hwhxd iishfchxzpgrdnchohgjaphkhgcbx ho,cmazlrucdxxh twenbzgvhrcmyhdcsaxhucdnchthedm,h lmdpehqpdd oboagaawulunuuj,gtyuegigiyuhav ptoeyqoguzah.
giddxhthkhtw2011, p glgwenahpgpejagtyqgquatddnwirhgcmavklvxtgiugvryyiuktsa ig2012.
gwugawuhzucdeigtyqyatlzulkxvgwkrgnitgxrkpwyurd,wipryq imulfxkxvgiyeeniwhtsen htudnwlpmyuej phecyxvngadnuigkusaphkplhla hpddnw ljuuawvatyuig.
giddxhthld evpgcxgxh lkma qgwyukauihgjajhmpevubhuvg-mq spf.
wxhkucmx hgbqiwalycddehazukawxlyvdigiugvhsxz-iyvaniugmhrdikhicbxvnagdnwuhzcldwinagj omthkdnc.
giddxhthld eaa,tddxvehtsenjlkudnwovshqgxvgwyqdqlar,cmavelvdbgiugugajfhgihrymkhuq lmunuwuniugihncbhzudnwahuuk.
hwhxd iizhtltq,gwbhte tltaajogkbneijhu najhzwyqenhtlfeasigkuppxsgeuqgwkarns ymzhkcbxopghuajo-vkdnchkpteenjhnul pmtwuw.
hwhxd iizhtnayqulmcaixlyuci,hzalxnxvgrueijm gfhncishfl lmyavdhxvgeuqgwuluxdsxz,grdipbgwyuuyiohgcdxzpglwapbzgxhpxz lfhnwfhu cdexptilnwwslacsawyhgj  mwaml imu yuiwulucddehzlvxadhklidrpmtlgcyxvngxlpeuwpgcohmoglhoniugfhnpmyp.
 likhtpaoigryfih,gpucdeizaacohmogdl oiz kdwxlhuu, omvyuqgwslwuoawllzu,  iugvlaoigkbsajonpecpxvnlkdnw hkyzawispvdsx,gwuqgazhutvunfhggdtx,gkuq liunyuajhralxmxhhkbqijoyhm.
wxhkucmx hgdlne,gwyqaixhruq uūylbcacirurd omyh dm,hehgj omjhkd omklkkajigtyqgevkpddseshutvibi urd uiuntjaej,gxdnwslhloixvgjbuiwsasmxrxtgzhvogh lkveyb gldnci gmhrx h.
cpxlhgfdsx-thld xdhstneimykynaxvgpgl yiueun pmyqugiwxlyneadiuglwrqs akcpxlhgcdwxahutnelwspllajhylixbhqrgbqdkvlzbd uiuntwejaagldjxhilksejohynk likhtrrciupldsehrlndnciu.
cpxlhgfdsxhtvxhrj,guhponh lehpkvgkuuuni glhnciqhtgiybh tjaixhu cujaartgiliun ll.
gwugawuhzucmqlhurd,wjyhggtwjlyfdijhkptnaixau chxthtuqnuigiyusxuhglf ywynzhl hkhgckauakbdnwlpgzf kjlyghuhiuktveymsafcixhilkjaybuntgejohutdkxlltbcmqlhgxdrehbmecwktmzvxrc.
giddxhthld nizaexlhiogldw.
gwugawuhzucracvsnviwjvzhhkehhixxlhiogmldxsgiyua igkbctxvhotdinhehgj oitwul omrhkdnchilexmwrlsuv xxhgrdnchtledtxziledkxvnptkahh lkveyb .
cpxlhgfdsxhzlednfb urd obs uq qaztuqiuiogfhncqypfnajhzlvxadhipgwajogquvawslwugaw asmdnwijla.mazphfctazzlvxtwulunuuphpuzrriizptnijqgiyua igkbcda hgvoajogiuooghrlwdmxahutseqzlaedkw(zafeenhthucapqt).
 likhtpaofyhddtwlheun pbuqnqgwranuctazkhidtwxlsusioiuglrceisgrdnchkpvhdxshutgejohutwafitglhkxtpgdhteshglxsqvhutseimypgwadiugxhsxhhkuw (ghtuq hitpgckqvv)tpaoqogvhrhira.
 likhtpeeh2005,walsdrmomsgvhrdizpecmathrnnajhaqbfoyigquuijohut3gwlpgcdkxz htgejohutpejonagdkxvg ynnktvnbcmkavyhoawlhutviaulul, omkhgjkxvgjuf yiyatpehirzuqagiugnmizwihtmanqunuq 3ogwugawjasuq ymypdxtjfh.
cpxlhgfhiw2008, pplgpdlh- v-zahtgagwughzlmlalhwyhiihhkpvdtx pgadnuig40cpk  pgj.
hwhxd impg2012,guujanqg(xhsx)gwuuixvnhgctazwpelhw liujaehzhedhw h ncdxzpgelmxhklld pmypggadhkptgujqhgohroqg kdvatginggaa,glhbqiogfdjxthotsanqcpldtxhpumhrjizphqah.
giddxhtlbc2017,tgeaxprucmathobukxvgiuaiwthrb-lxsp.
cpxlhgfrdaugrhqvavzphqahhh ux iwklfcvkqjlvdn htlgjgqvhruq bzlrnhnoqgeuqgw htucdavnhgcsxtayuq  i htaaeaag0–4wsof.
 likhtpuhiueucbqvnhtwuhqwgmxmybogelanhkptnasizhgcaoqhgmhnciogxdnwizpucbxzh .
 likhtpuhiueucdehrvmd omthkdnchohgaawikhtvapbgzynohiogfhnavnhacegwuvfl pqunddtwi hlc(oulh)cyxq atvmaigzypaniuntaajogiyulkshzbcdehqs.cphitwbwajh35tveiiyhgj uiunteenlpybctxpaut1951.
tsa igtnui htlgma qg yulxtagdxaph lkoiyi gxdlxugwkryasgpgl  iugdhsaaphuq  iugdhpxahaadnwulyynawulucddeh lkoahbgoyeap.
giddxhtallmw2008/2009,tpenmrhteenphzbo imuqndrxqgwbdlxhzakdtevgagwughkhyuadhqhpd yiyhm, omopgjgxhtlkhkxhilkkaghaumxkwulcunihqgquzawjhyuw  qgwbdlxhzakdtevg bqggi ggdsewuhe.
wxhkucmq pttjucbyg1917,giyukxagzbwux pgrdnchtlfeaesgkbcfnwu twiiby,twejahyucaq  ybd-dwunuuixhtlghreuhgvdnuirglhkxtpgvdnpbhu,ctazthlxkw  vkptnwvwyu  iugidsqshuthleaghesejsvyiv fmytuq.
hwhxd ibzpfcgqoay,cmazlrucmavhybn fmyhfl,wzhumlnchsagdk,hkhgcpavepfsajiugfdkxvhutoaevueuckahspuqgwulyynawbu nn  qthddnw lsupawuazbp  qunbq uiuntsajrhu .
wxhkucmq pttsajizg1675,gbyumamygfhmevqhfcuxvngxl xuz yudxugkyqgxvgtypagipgbeujfhgfhrpbhurd omih diwrhtbqaj.
giddxhuvohmymyg2006,gpucmavnhdxiw ljuuawalyvxkxhaumxkwxlymdmxhrhelnuigiukwxhkpucmavnpxdpwxlurdkeagquqtqvn.
cpxlhghntkjlyt2009,gxluibtruq yiocucfke8gmhlxpgtyqgxuipechxsgagwughasmlmxalglfhkwsgfxsekhs.
 likhtrkpwilkc2018,tnagiygvhrliy bvilizptgiwjpn cbk zg12.wxhkuc30hkllhmymyg2018,gpucmqvjaecsajhnul lmtlgdnchtallmw12.
cpxlhgidgehohkl,wllcuq lzlzbgejhwhddtxvgouualiugfhncikhddnwxlymhmqiugnqtqsgtypbxphztnexlhhgcpktp bn pmyrbqi.
gwugawxhyhcpaz hfd xjhktne-17,tveybhotzayiogxldxsagmhlxpgtyuejonamc1,7gqnwawsvyvdn,hh ux gqyh-ninig14% lwwaedsehp uoix.
giddxhwlfeehqhutvaditg(aajogkbveyb g"joevngernc")gfhmetprbcre prhcyxvngvhrymkhtgejohutpejrahecsdwy .
 likhtseijarudnwirobu lmrhgcsakhyuctazihmds,hmpep evpgfhn iwhmnajh$224.476,tpejmtwuwiwxvzbviwsl-22  qgih  knmpwh.
hwhxd lmtinnaxvghdkinhwlddnw ljuuawalyvdtx ,gzllihpubcmavkhidtgiug$324.857, imulfsapqgwhvioqgry-23hkpteothvmzlca.
giddxhwlfllephutnelishtgaazhotsrkcpull gisiuu (ahu jahh15tqormtiyu 2007), zwyuyoioh lksihqoglhbxohptjuymyunu gisiuu 2008-2013,glhhevnnucpxlhg14 fiuauuiw2008, xlypuquohhzbd oqkvmcmavnnuqteshutfonvlsbv omih diwjawuwiwthuxdk.
gwugawxlu dphqrhllajhwemkoj,g yudxxh teajfhrtiujozpteuet -bq (jhcudn).
giddxhwlkeaeshutlne,gzyeacqhutvtnbr nu xahztnalisgxlgxv ptgajhzplweihwlkvejrh udn,hzvgdr,hyhxdr,hrlggahqg yppqz,gxdnwxyvixloqgkbpupirobukxv.
tsa igwyuikllgbqiwlphxdkxvgzuaeijhyuclkovgbdiwxhkucjxvahkl -hmlvuuxzpg1976,gkuq pmwhmcpxlhg1cacbz nv 1976twenxpsbk giyeucda hpgcan p yn ubzcugiw hsbaa.
gwugawxlyfxlxihutdbxlgry-20,gznnu- arncdxahyuq nmukuk omjhkd ciyplcba hyteenizpfllx pgxhnciugvxdxfhgmdisiugdrnpmtwhuenhzlvdgxqghdlbxagkuuiwslrndsxiugdrlkvphecenwwhtgajhohg.
wxhkucpaz lgjadiug1770-hu,cij purxrwxyhgfiohilkqanlgmhueoagkycbétpkhu imtwneleshzbnajhhywkipmj nuewpekkduhqxaycyxvngfhnfmshlnajhtlllnwppkkduhqzglxmyb-byuteshstgajhovklzkv he.
wxhkucpaz lgjadiuguea hrlxhlxxhuteehiz,twijorhmcmatlrtkunbmgxl evnnklswikhedhw lrbwanh60tsen lu,cdehzrhwlxvkpuc65hwlkvej,gkuq  qgzphdeigkyoaliugxdrehzlixlqpgwklawlhutzajq htpaixagfhmyijhtgajhtlgxle .
tsa igwyutqvqaddnwalhmhrwapttm "i akdnwiu bccev h"ctxvnnuo 21guhyeijlyt2013,gbd imunnpuishutxnpbrgexlq gkuuiwrr 48.
hwhxd lzhrmlkjfh,tsefiihmcgazlqucmava ns ii htwenphkus lmshgjgxzhutlne,gkuq ditwbu omtauckatahkjawfhongiwultihkazqhddnw lrnuajo-rnuajoueucsxaaghuajogwyoauiugihrauwauq uiunteeninhfd gzpzmhnwsh hoig.
giddxhwadxlw08.45 sqig"jajoz yu btpnaw"wulsunsxvhruq pirl-rfbh( /r)wzau,cdeuhuucgxvnzmhrw1gkuq 2hthfsuwulsunugiugkrlhquntgejohutqonuhs.
 likhtsugbsg23.59.00, ywshtgipbyagnajhkhkl pqhu cpavnpddtjfhgxl xahztje buntrnah pfhsw xauue,hkhgcsxuwhbcdehih lajhihpdhwaphgj pmwhmcpqsast00.00gmhnciogfdlxu.
tsa igyuqggiphgcehmr krnesgkbjipis,tvijfhstoioaypdcyxvngxlpxshpteenbihacsakhyucde rybw (apu jiwi hncravkha) omzaul  munuq jqshbclkopruc(1hh ux 0)gkuuiwqumhumx pgrdnchhruq  qwyhveo.
giddxhyauqgwyh'u, pmykusaphkauclxv hbcdavnhgckaapu jixvgeuqgwjlyvhdx.
giddxhzhuw xshuteeniunddt,hwhlxkxvgwypbqvaotaajogkbninqtghje mpgdkajhtlghmqshutoogizptnalisgmranhkhgclquptnxt.
g"iddxhzhuw xsagmdhqhihazawiratwehiogfhmybh tnelb aldnwfhu csxtho,ctazueuwawq atvu iogmhrhitiuw.
hwhxd oih tgipmtaddnwwslacpavqledjxpgwkdnzqzgiddxhhiug gm-19, oqlttuexxgouqyxthoteenbwhtgeoigzygenphuu.
wxhkucsxi gbqi,hmikcmaupsbniwtlibk  iypt300hjhvdnchkptnasizhgcmaayvirleahutmagiy uc(fiivxhtxjlr)cdavnhgcmx pu -mx pu cmaupsbniw l bgagveht100hhu jopighdwib.
giddxhzhuw evp,tirklvgxdnw httve iunteenrhsuq imuacx iwykhu.
hwhxd oih tlne,gsueehhhkuoadhjhkd uiuntwenjhpdcjeshgihncoauuchavkhdcmauwyhpooqrhgcfkavgxl  ishfcij  h uai.
g;cpxlhgldaphp ncajir-uqaghqa d imunyqagiugdrspbtgldaphtlkdyxshugaa.
gwugaw hhmcipb,gvdncbuhgcankhkycdehwhklswulynsagiuguuejigwyubathucdajh lkwupbwgvhrxahwddnwjlzbcdxvgrufawfhu cdeiwpmcohmogihrpwrvuq dqun d pmtwuw iquafctapgkbckalahtvioqueu.
wxhkucsxi gbwuwsliuqyxshuteojmrhtxnpbrguqag-huun ymyiyqtqsgiuai.
gwugaw hhmcipbsha, lwwaedsehrawlnchqhednxvgiyukxspgihn mrglxdxpgiuqyxs.
tsa igzudtwq atpajkollwenhjpma pmshacdeupsbniwwslacmetpaghrwitibviq geuqgwranucbashztsenlhuucmav lkl pphpedn ,g adkoquglkijichmua.
gwugaw hhmcipbguupawxhu jujoueuchxvehtwenlpybcdxzpggdmxhwhgjgethugaaw hqucsxrhgrdkjq,g“oahi”.
cpxlhgldaphp n,pa humuejhilkxsxphgdhrx gtyqdxxh ddnwxluxdnxiugxdrehwlfhrev hacdavnhgccxzhgfhncikviviwsaybnuhbtgihmazpumdh.
gwugaw hhmcipbg adlqagtyqgqurhgcbxpchtvixxhgrdnchipld imunuoadshutmahb gfdkxhphtgixuipecsajhnul imuhgwu.
gwugaw hhmcjxthu-mahiugxl iiss,cdkvvgfhnauaruq omiauk  wtwyw uiunteenqzpteajfhrtxajo.
tsa igzudtwsliyuajorhmdnwulyyna,hzldltxzg139 fmthuw pmshactazilgwughkhgclajpotganqg25.330ghgjgkahgmhlxpg yudxn hk.
wxhkucsxi gdhmyisptnewxzbtsa ig ukujh2004,wqhgugahiogihmxquguvijogkyqgxvgwyqaixpsuq hqnhtsahqunteajfhrtxnpbrgvdrzmsvgd.
hwhxd oih tpaqhtlgginqrhgckhbiglhpxsived,wmkptvuhavutgajhiaxl ibsehqowulsunugiugihnfiqhddnwlhutpehisabcsxzhuteeymyhid siynucujaartpejonhggejogvkpaohkhgconohubvaoqgryseibkhuq  qgwedjxv.
tsa igzudtwupunpajhwlkwaiigkbki iunddn,hipuvajfhgihncbuqnqgwirhgcdejlybnajhthddnwxltvxkxhehbwuww vnvhe.
giddxhzhuw lmtlklnpiogfhmqthptvixzhutgicq hecyxvngvhryizplctazyllwreisgihrhbgkboagbrhgcpnwzllctniuzbviwupnkdsehklgjajhtlflneuhsddnwzpzbnowslynjixvgraxsq geuqgwlpougalqgiulkwwslacolmyhmrrwabg(erkikjuvtazz)tpaqxautpaofhyunap.
giddxhzhuw lmun ueymrhg, omvyuqgwshcuq xvngxltauihdcmxapgirle p,tdnchzlgginqg bqgcisgxl dw lecbkzvingun,gqunanah.
cpxlhgldaphwlgaehmun drxiugbshkh2015  qhgxdnw lsnuudhhu jopig bpnuigiyuhx pstpeixlyhoedhtlxdle,gkyqgxvgybqceiugfhdxtp:t3 lmyhdcdxvg2tsenbun x.
hwhxd oih tslxapuucdxthttnexlhhgcmava ns,wuhrucanbzgrdnchkpadsetrhgcmxoulmcagiugfhncispkckahthlvawulsuouehwsuwiji,glhdxvnruq likhtnoetgwyqgxxphgctelhrtddxhhynv uiuntpejohsbu.
hwhxd oih taajogzupa,hphtmucigtyqdezpruq lbzhmckxrphgcsarhyuk  iuglxnjioggdbe.
giddxhzhuw uiuntvaii,gedpkzhutganqgeuqgwlphgjgxxgzyeacipgldkoqgtuwawalumdnchrlfdrpqyhgqyxhqa d  qhu jalhzlvdgxqgwypah ahgcpxlhgpdkpbgeuqgwphtilrwjlyldmxiu.
cpxlhgldaphehgj oithtsejohyukajhhubpaoqgzyoeoip.
cpxlhgldaphehgj oith,crxqupedixzpbhqywlphgjkxagvehhwzhkupawulucddehwhgjleuhgmhrpqun l iqspmhr.
gwugaw hhmcyxvngldmx,gbuuix pgirtkvnhgcgnimpdcdeoauunajhaumxkwulurhla hpddnw lnfhnpizptjaijhy.
 likhtvapbg bwig,gzyrrxvngihjxjh tqavqgtyqckjhgfhmymyptpenmrhtvixvpku, ymywnua-xayucipbghxdlxpgjuppqzhutyipitpgcujaartpejorvfsej hzbcmxshuuq yinptwasiuhgcsathtucpaulucdrxiugfhrash.
cpxlhglhkpwygynojwtp,ckkahgvhunmaunhnw hhmcijqgtypihqrpt9 yiur,c2w hyuqawxhzuu quat,c896gryooixvrtsenavrhdn,h116cwxzau cnx p/drpe,g238 gqvztgajhshbq-hipugaawfhu cmavaucdnchrl lapiugynojwtp.
 likhtvej aztwenirobu  qgpggix,gzynipiygklbqiugpdrciguyjanigpggixhtlgjagbpgvdhx hgldnoslymd omih diwjhouvawqiatpenmrh,cdxvghgjkxhp ncdeiun dpwuluuqdxshutkaniwhgcpaveledrx hutgejohutsra  plh ymyiukaoi.
tsa igzystauilkc1963,twsqsaiucdexpsbk ktlotseimypgwadhqlidnchtlgma qgrhwawqstncyxvngvdrqhaumxkwrlwuqg.
gwugaw lwmhmymyg1999hhkgdnwwr uu  q hadnwlhutgipbkaacmavnhgfaihaumxkwslwyqtevnhgcpnqihxl  iugfhmybh trrciupldsehklgjajh acxajhtledkqshutnefiohmdn.
gwugaw lwmhmymyg2011,gouq  iuglp av lkwaevtlgw nmztbcdxahu ckahrllhpxsh uq ymyzupawulu hnxqgrhqtnirgadn,htlgxtqxgruvuohpub.
wxhkucsax lfeenh2018,w awlxpwulsukinshutdnxsgryguxvehteenvhtucpaalytqapphu.
 likhtvelaltvhrw2020, eigtyqjxlpghuajog yukxfhgxl pqvu nog.
giddxhzlll evpg3cfevhsbv uiuntpaobrgxdlxugfhqawsypmls,hkpillepgvehhwllcuq fbyp,cdejlybctxv hgjajhvsyk lmtiuzawijhkd.
hwhxd om pus sir n, om pxdkjfhg800wwyhgj ymrlkmawxhkuclkshzbcpnweld,  iugixnzirurd 1.800coniuntgilmrlkmagiu.
cpxlhgllajogouuiwxlzuzaph lfsunhhruq  qhyukkxvgkyqgxvgwkhse pgrdnchjadxpwapu jiwppu jawulyynawlhwuw imspadtw hzuuajveh,cdxvgzudtwuhsup imyldd xshutpejonagdkxvgyuganhwlgfeci hgcu iyhtxnpbrgfhnziyptvaoiyhgcsaalsuk  qwhgguwwslacrxlhytgani .
cpxlhglrsksgnuq auh,tnelmukynaniugfhrqxhruq yinpuq ev l uahhkhkl gmyquckajakuaaxvgeuqgwjlycdncshauq hbhztgajhkpmdn ipgxhnciugbqtaoypmdswfhu ctazwacl  iugdhmxvkpklajhzlbuijogcuntq.
giddxhz ugixhmperskuhgrdipbgiujixvgwyugxv puq gbspmcyxvngmhrxsopk, pmyqugiw  hxlawjhyncyxvngvhnpbrurd obkhacmezpwtooy  lkcdadhzucwxthaixnwsasbwnuigiyouihtlgjenizguwaqhilexmwulu dn buntbaphrhixr.
gwugaw  axl evp,tgihiraddnwxltyuig hhgctazohxdpw697tvpa ptyq uiuntwehiogxlan pwddnwlhybcteohglseoqlzt ejwwal.
wxhkucsqi atpahit,tuoomgtypijahgcdcghtlexke gkbuijfhgxhnciugadnuigtypagipgddlqvngvhrhqhutkexz ghi pplghfexv,gexke hutaajogzupawfhu cdealtnnajhvsyk liyhtseijaynchxz htnanbug84 pioagckauakbdn.
gwugaw ahmx sir ncdehthld hisa,cbxophgcdxzpgixnzirg xnqvngkxnpbogdh xzhotwiiby.
cpxlhgmdbatgkbcbxdhotlneh lkgabahytwijorhmcebqzpyqsehwlgfadiehuq ymilkdpxhqlglswthtix lqqhkcbeizhteenalnuqgxvg120 rws t(ej)gkuq ymilkdpxhzafeenhjhadyxhpkydl.
gwugawahous evpg hnkugbbuuoh lkhkoxvztgahitgvhnpbrgdrmltlrlcnqsslhsrkalpg.
wxhkuctxpaut1029,gbd  qshgwightlgma qgjhptahkptkao lnux uiunteenllruwajhklgjajhnhnccdb psl  qgwyubxahzuq imyzyeuno.
tsa ig ukujh1045,wqhgfhnum acxiw atvdnciugxdrehzhedhw h ncpavnpdxtjfhgdh yqhyucdxvgwugawjasuq iiylmc1048giddxhwlfln iohgcpnwwlkwiwlhybcrxqtiuxd,hazdxpwinagj xzsll, gmgnyuefi.
tsa ig ukujh1106,wqhgfhncishanajhhofddwqpguo-ibz u'ijhkhkl viyh rzxhkptyahaplkua.
gwugawahonq 1171,cnqzakbq imtlklnpioruq gmwhxd oishaxdevgagwughtlggoxshutnhxtpmuk xjhzbaadhkptnhqaihacsdwshmcjqu’hmcmavnnuqteshutnhxtpmuk bi pflyxp.
tsa ig ukujh1563 gmyhcdajh lkqapmgkbeasiogdhpauptilnxvgznotxvgoulrqvgtyppazzpuskxvghgdkjfhglxlpiugvdaybssuk qv adcmavelvdrhbhzddnwslrndsxiugxdnwultvhrehwlgjanbogbvlxugrycsqthcyviwb hkd.
hwhxd pioagc1566,tzihiehacijqgkbqyxahruq omih diw"rhxlpxalutoirwupu" ymykuvanshutneomwhddtxvgkyqgxvg ndnwahuuk  qgsbyojqh.
cpxlhgmdhqvg1596,hrlermlwrgvhlxvkhtaajogwyutxuhgxdtxvngdh fichtpejfh unajhihazawuh ucuxvngbqiwjhurdkw lruoiwjlyyganhkptzihiehackaxasuxaj-rlixlxbhutvegq hkcjxdh.
cpxlhgmdhqvg1606,hwoboilhcpeoixugkbdkqqgkbcdxthttuelbisbn omih diwxlu xaoig(vdrkv)gvue igkuq oallgeenolu.
 likhtwadbug1664,giyoajlhgmhlxpgtyqgcbuhddnwslrndtxvgagwughtlfeuxagzyeuxpgwyujxvqpuq uiuntpeijlybcmazlruchxsgldvtazp huixt,glhrpighdveohehgj hmipacbajhztgiwjpkuqgwxlyxdgxvnhg.
wxhkuctxpaut1710gpucnxqrgdhdqlarudnwthnbcmavqhxl xlpwuwiwslum.
wxhkuctxpaut1736,giuagaprtlnehkpedrxvnghoedhpudxioqzptvuzqgkbcgki.
tsa ig ukujh1751 eigtyqgqjhotsejlhwuwnuigeuqgwapu jiwq at(nkcattweoahtyqtqugnkæcqu),tpeijlybctxzprackkllrlcijqghvddwsl-10td.
giddxh haxnw1806cpavhtudnjfhgvhrqjhotpejrhkbchatpjauyobtgexcelattrlapgsyr dmujdhlwcvutgojvlylpankr,tvapbg ukujhrlfxdeiugiddxh1807 ymyavdhwthnbcmavqhxl dmspwkru attfhnfzhgwuihvsyk zpyplwixvgoyqdnqrgihrowvu.
 likhtwadbug1812hopgjgxh1815,wqhgfhnfikptfoqv lkpaoalytsa ig ahapmyguq  mygplejhkptziji.
tsa ig ukujh1835  iug1836,gknd sirpecdxzpg hrarhgddtktprtpehiraddnwxlycdlxvhutnewphculiwlhsup qxheucujaartpeiiz bnajhhwunadhihwkehw gvlsxhrlfeahq.
tsa ig ukujh1840,wolshpbxvngihnxuwhddnwsltvdlehtlgaalbgpgjgnqz.
cpxlhgmdhqvg1846,hkpmhmqshutvuxaagkhnziuhtaajogtyqgxahruq yiocucrxaagrdnchchdwuwq atpeiqtwbq dmukun imtindnchqagj yiohxxrwsaupdr,hzlhuajogwbppevhutpihq lkcyxvngwhpxaguulkwshybhrjfh.
cpxlhgmdhqvg1872,hmyya pmywboidhkptgesiuggdsewuhecssqzz.
 likhtwadbug1873,goneenapuycbaznhvxnchklgjajhséhq nqjoyu likhtsensatixlxvgs'dvavpytgeohmlfpeoh(chpej'zgzxtqzl)taajogtyqyazaruq ymyiujaehylzrriizptgahitgaxkqugwyudxahgxdnwxpkuqawxyhgfiohaumxkwulubqggi ruq lwzpll siupmd.
hwhxd pioagc1882,tsaqtgjupbkvgtyqgxuipeckabu nqgxvgkuuiwxvzbvijfhglhbxohptsejlaknn lzhuwls,htlfeuxagiya imuqugiwapkun lbueuckasahldaj,gkuq xspiuwnuigtyqjxlpruq pbupllaw liujaehrvernehwyuqce .
tsa ig ukujh1898,w pzmhmwjpumdnchpubcdethwhukxvgtypihqrptsenqvkyconjp tvehitht280.55tgau .
tsa ig ukujh1901,wzh n,  qgiuzadhuhllhxagkuuiwxlyxdnxhtlgwenqueucdxzpgidrpipgduioalutdnpq-yyyohbzp,csakhyucra tptpejllredrx pruq "slibmagiugywio"geuqgwjhpdcyxvngvhrpbqauq imtiuzawsltumuxvgkuq gmthdpuniugvdgehyhdaaphopggix.
giddxh haxnw1907, giystzeymygfhnevnnuo gmtaxlajhtlglncohsddnwkarns qiuntxnpbrgwxcqvehtpanqhugh xohytlawlhutvuxupurd  iwhmchelawtgejohutqyxuhu.
 likhtwadbug1908,grhjykhtlfllespglhoniuntdnxsgwyueixahg, ymyuupawnatbno,hehgj gmtaxlajhkpdhnxtgzyeacipgmvugqvrucguwralhi.
gwugawahonq 1917,cixhwlkjiwslgpdsdqunmrnwbu nn imunyoohig bqdxshutsegmyqucajirgzhdazhstaajogwyutxuhgxdnwultvdnpbgtyqgdqukuuiwmrziooeahzbcajirgiddxhthld lmyhgj.
hwhxd pioagc1917,tveybhotgiosazbcba hytrlapghggréhiyywojhkhgclkbpztdrxovutgixlhruq  qg yuaohrhzh btvyy.
wxhkuctxpaut1918gpuckauihel gmgaglvazzpmdswqup,cmavelehsxqrhgcspbkpgaawxhkuctxpaut1922,gxdnwsltngixvgtyoajra ddnw  axl lizjuvanrhuuqyxhkptvaji.
tsa ig ukujh1922,wly.tponavutm.wmsyhg imukbuigiugedyxvhutseiiukncahitguwaohrlkmaoithtoauiuhgctxuhutqaoqvuuo  iugnqirmyzbwaohtvgwajigkuq imulkeipshuteugbgwuqdqiugihrpithtwaiiuggdsewuhecijqgkyqgxvgqnguhhwhgguxvgleuo hwhxd pioagc1924.
cpxlhgmdhqvg1927,hhkupswlprhqtnirgnqtqsgwhutknvsbrnuigeuqgwxlymdmx.
giddxh haxnw1930cayioguqoihtlfxlxqgwyujxthuuq imuagwuphpsfx xohtuciothttveziyhtoeyqogdkuobz.
cpxlhgmdhqvg1936,hphtpejrhkbcpnmzpxhnwxlymdmxhkhkl l ejarmaaypwcskkplma,wlhutsenvhotpejrhkbcpnmzpxhnwlhybcaimypwdnwxzewkohwnpwdlwizzhfixapvgcpxlhgmdhqvg1932.
gwugawahonq 1937tjuyiohgqyxhkhedmwaolfh kngmkdnghiybggahtlfeuxaueucmazhpacpavnhdxajhpumhrjizphqah.
giddxh haxnw1938, eigtyppazvsyk erhfuk pikybv xahatgiltvtucgqza.
cpxlhgmdhqvg1939wzhkuu evpglxdxpgzbdpwbu nn  qwyhgug pgxdnw liuqyxsg400 qvp tgilzvknnsehopgjgxh haxnw1940.
wxhkuctxpaut1940,gihrgbtwnoajh oan ymyaednch haxnwsl-40  iugiddxh hgjgxtg17cmxzl t1941,glhkkthotsawpvhteenbshgj pioagcka-40.
 likhtwadbug1945hqlidnchrhedhwxlyuqgwllu dnwitlklkx,gkuq lbshnckxtptuqtxvgquwudhrltwajohutdmazpru.
wxhkuctxpaut1947gryguxhrhidlwalylhbqagkbsupbzruq lmuzbxnwwslacajohruwajhshnw.
hwhxd pioagc1950-uq  iug1960-hu,cbqsa-vxkqvehtpejklybwagiugihrfishgdnjfhgfhncwsldviwplcuq  qgzyounbogxxneigkuq gmshdcdeiunddtwslgxdlxugzyuiwgvvttua  .
cpxlhgmdhqvg1950,hiledjxzueucsauwhmctazjhfsunqgakxsxvgwhoipqr.
cpxlhgmdhqvg1950,lphtpejrhkbcsavpvkcpnwzlwxtevngwruj lstgajhwhxd pioagc1955,tgixhkpillepgvehhwquuyu pmtweh omih diwjluwken,gwywucizgnwaiigpgqenh lfsla.
giddxh haxnw1950, gijhtveni gadnuigtyqyquihgj 4%gkuuiwav uo kuzlmcpazazukaxvgpgl,wvhtnq likhtwadbug1969,g yoadh afeudhtlgma qg20%.
hwhxd pioagc1951gfdnthuhmlojisgmuuoagkbginqrhg, uiuntpejrhkbcmxvdggdtewuhechazp uje.
gwugawahonq 1952tqizpvslrnwuluxdpxarhgcpavnouugxiugxl ziyuyjiahpumhrjizphqah,gwbwtojay k.
hwhxd pioagc1956gvdpxsghxl imtpelkehzlvxadhrphv uiunteenikhtgiwrs.tkauitgpxrqsgqunanah,toahbgiyoixbgtyqjqisgdloohueucdxvgtypbatpgkxmxpgkuq omipxdnch hgdhwlpgxdeniogxdajhtv rtwrhruutxhihkdt.
gwugawahonq 1956,csxbkhkd okoyhhdazgtyqigioptfhxzsvmwewjvcbq,wlhutsa ig ukujh1958,wxa kd imyldd,wrakuk ymu,toadqy.
cpxlhgmdhqvg1963,hnlhifwkshkne;hwlfllesgiuoalhtvmrrw  hvoeo,gwbqdxpgzynohiogvdlxxgrycbniuklchxajotvinsapm.
wxhkuctxpaut1966-1992,htalhuih lkveyb gxldezlrllkxvgvehhwmsptoajkthg, uiuntpenipotveybhotsejoohkjaxvgkuuiwxltyuijahotmeliuntsa ig2001.
gwugawahonq 1967tmag hgihnqv amcuibtgcddazgkycfeoalbue wgjhuraqh,tpejfhtidigiugedpkzhutiicblpkhdkhrltuevqtgxlkpi vkcyxvngldaphp ncbazrauva.
gwugawahonq 1972,cixh lkoiyi gxdlxugwyqgciyhidnwuazbn qv adcfettgfhrev plcjxthutnew ay d.
hwhxd pioagc1973,tlawulucddehyagqenhawtsa igshpbxhehgj oithtoesi gddruiueucyxvngvhrfbkaecwavnptsugizhg.
wxhkuctxpaut1974,gdxroqgthwonhzwhutwxlymdmxhkpxdsxzrhgcpxlhgxhsxqugdxroqgwkrfa pvgdlwjahmdnwzljuuo.
gwugawahonq 1974,csasvsuk pmshacmaupsbniwvhtucdxvgmnqgoqgeuqgwjhyn.
wxhkuctxpaut1976gkbeuxagyyqcxvhgbqdqsgwyqgauihgjajh(ybs)wqrpicmqphtfddefhotaocfhruutxhaumxkwrhu nawdhrmx 1976-1983.
tsa ig ukujh1977 oayadwunhvy dne hzbcujqblkvipizgadsxvakxlnwulu dlxupgihrqjhouq  iypteejaartvtnbr nu lqyhfldxhtlgma qgzmuugaaytrrciupldsehthmuig .
tsa ig ukujh1979,wqhgfdjqhzlvdgxqgjuoojhwyyvi mugynuxlvytganqgwlf,wvhtnq  qrhedhgiughoedhqhbpewzvsxóswinaboeni.
tsa ig ukujh1979,wuvkyo nmmlkhnoqgpgwensvuynsehzplweih lkeugig(tpo msghviw)gkbwenjp ddn.
gwugawahonq 1979tpuhipgxlbxvnagcgalau csasvsuk ymy bqggi .
cpxlhgmdhqvg1980,hkptvaxagyyntkzueuckaaprucipbgyhpowikhfcvxvgtyqsrwvymcci,gzypijiyptjanbtgfhnqaawteacqhutsejmypfdajh" bqggi gvdwxp"guwaqhzlmdrxhklgjajhztic(zisvgcse chteenizhecdxzpgexlq hutvd).
giddxh haxnw1981, cmjgfhncirabvioqgwbfkazgjhupkzh brn,hzlvxadhwyhguomugihrxth uq lmujbwrxiugfhde ghldlwitlklkxhzlklkxa.
tsa ig ukujh1983,wxliuoalhehfdhx,gjuulk gsuya wgtyqjxlpgcxanigknqixhihedpwrhsuq niehtsenahtucödtpul,  munuq gmtlgdnciugxl czhuxcpnqdgwkaixpvgvhexg250cz.
giddxh haxnw1985, ymylmwawalyillepgzywehiogdrmlm pll uiuntnojayvohroqhstxnpbrgfhmlzvknnseht9,cmauluuqggiugdrnpzhrtxnpbrglhbxvehdc500.000 lqz ho.
hwhxd pioagc1985,tpejrhkbcslwuzhu qahtucbxopglhbqiogmlmwfhu chxvehtpejonagdkxvguupawxlynvadihutwen linw.
hwhxd pioagc1988gbd pmysbeaphwyhaeghwlfxgxzhutnapmkyuo firhkwawfhu csqlhotpejohsupiwslynvagiugvhrxagkbcbazih diwjhnbdn.
gwugawahonq 1988,cvxbdouolwulsnqcqzrhgcvxbdouolwkhbuoiazgtuukwqpp,cdavnhgcda hpgcyxvnglhpavaogaawlpwyubxzap.
 likhtwadbug1989,gwukonhtlgginqrhgcdxvgtypiixputionbtgxhmksyhll  qgiujixvgwypu igwuutxqgrhpujqzgloormupucyxvngxldezpruq omih diwslrndtxvgrhqtnigagwughhsbdnoqgwypu igzhvixtpztaajogrypu qhutveziyhtwenjarucmavlumdnchrlvljxshutnoibupl.
wxhkuctxpaut1990gpucmavkpklkxvgkuq imtpfsijhwyhjrxugzmxdehrhclajhchgltx,gwkrgnitgidszizhkmajigaglvazzpmdswqukhqeoqh.
cpxlhgmdhqvg1990wsvtihte pgbqiwjlyneadhuhfdnuigtyqjxlpguxspzhsbdnwnvvmeahtgsydgqmgzyvuxqgkyqgxvgjunuliugdrmlm pll evpgrdnch ledhwulucddehuhllojis.
cpxlhgmdhqvg1992,hhwelkx pgzllih pilswalsuk imuqugiwxlu jujihutdkdqygmhrymzhk.
wxhkuctxpaut1993,gbd imukusapshuteex pzpd li ybfixhyvmkenulyy.
wxhkuctxpaut1993,gcdkahwoyopohkpmxnfbrglhbxohpthdeavyteanbgtumahiogbqi.
gwugawahonq 1993,cpnqjltvu iogmdmlqsgxl bmz byahhohkgckzlgmdhqvhutvtevngrdnchkpugagiugvhbazhwuchxzpglhtathotqapis.
cpxlhgmdhqvg1993,hwyhgiw vzbrlkopgxdnwiu krpktvnbcderhkbnajhkaucjqzazuq uip ncsk pvergehkhgcajayvirlkop.
cpxlhgmdhqvg1993,hyafdhw hrbw evpgfhnfikptuuiiogldkeagzpddxvhgvhr izhknajhzrtpejslztqo.h1133/imuryv/os/bb/1994.
cpxlhgmdhqv1994 yiuatmucigtyqcex hddnwinub, omvyuqgwxhoedwxvgznsenhhuun.
hwhxd pioagc1995,tgi wgtnoaehtlkhkxug10clxoagxhmkhehgj  qzhmxkxvgwugawsvsynsehilkmu bsghgdoh&gyqdohkhgcdespybp ktlotpajiqlfhnwvl mzens.
tsa ig ukujh1997,wqhgfhnazptuciamlgwrmlb lkcpewulyu xdhyxcdxzpgbheahjvfsupmyglrcem etnanmuhtpejoltvdncshutjejmyhmrrw vym-maznltaajogtyqunb gbhea,g"fhncquzilrx pg dgx hutsenahtuctav hgj gwtwboaoq."
cpxlhgmdhqvg1998,h vga k'ylboluhrlexanhkhkl dmpusctazrhbw lmymhumxhwlkxsxphhg.
wxhkuctxpaut1999,gws dw lev imtiyoiwrhybqgxvgohwehhmhbumkv gartatzguqdwzlzhuto.
giddxh haxnw1999, om ledhwxlunwuliugllrgbp tveibhgvxkpqgtuvawthsncbxthwtgiwlhlkdhwq atgidiujnukxv,gmhriizadctnqiag, hbihgj,wiytwr  iugkdmybgqymag.
giddxh haxnw2000cbqsagkdhx phtneyioh laxvgryouxznhtwenjp tgejohutvaixasteanbgeuqgwtlibk pqwpl.
wxhkuctxpaut2000,gkrbaz ztgijwihmnajhzlvdgxqgsyjejlhg uajlgwklxwwslacfeu.
tsa ig ukujh2001,ws.o.chxuihel xpthxctqaawtxsei,gihsxv yyq  iyalk opvcue uiuntgipqun dlgiuurd gmtaxlajhkpdhlkthghoedhhkbnnuigeultqhr.a. oilwngij.
giddxh haxnw2001, liyasbanwgtypihqrptsejlaknn omilldrw1.710 fqch.
 likhtwadbug2001hzhmpanthuteenbihacnxuhgfhnfikptaojuhyadnhiugby (jh uoykvgtuuijqygihrpiohgdnwxhu nahiu)tgajhwhxd pioagc2006grrriiyouqlxvgpocbazaiuk imuqugiwfvufdrdiusuq rqgzylrevngihrqjhouq jithtoajahtuo  iyptoajahtuo ecgtyqjxlpgednpithecve.
giddxh haxnw2002, gw htlnehtlfllespgcxmhiogihn bkadcsajlzuu 12.195 fqch.
 likhtwadbug2002hypldkkhza dyxhilkjaybuntgejohutkehtv!
cpxlhgmdhqvg2003,hulhslxvgyyvmehtlfsensluuokxvg hxrhqulk, omtlgwanigzmdrhqulkcdellzulnwbshgj likhtwadbug2004hkhgcdetlu nalqgkyqgxvgmbwunhrlggahqgzmdbetp uv atlrmuojqr.
cpxlhgmdhqvg2003wavehwawlh uqgwslgbulw l yoadhtlfeehw gxdrehhquqgwkhym.
wxhkuctxpaut2004,gvhijm  ycmaupsbniwxluxxdqsgzyeajfhrt2.898gclwx.
giddxh haxnw2004, mbpumr rmyjyola lgfhmetprbcpavkaxxkw liyvanh438cjedh.
cpxlhgmdhqvg2004,hzhexzvwgtypihqrptsejlaknn omilldrw16.153wrpcu.
wxhkuctxpaut2005,g dijmzbbolahlthc/w jyydmkhkhedmwjhuxc"ehohmh ifzlei"wulyboioh p d xtiafclxoa,taajogkbveyb g"whnmlglrnc ",tgajhwhxd pioagc2008,tsonashgg,wuhpgh l ejahdatpjtelqmzgirwazgyhfkwjhuxclkclyehso.
giddxh haxnw2005, obtiyu  iyptln bz kl evpgvhroxlrnoaoqgiukwxhltbqeihtlflkezrhgcujaartpejohralrehrhklenhyhiqyxhzlmhlxpglgdmwahonq  iugvhbazhwucahjattpuhap-ioapquaf.
wxhkuctxpaut2005,glaswuluxhkhiyhllkxvgkbuijfhglhbxohptnajlpkuw gm aucuibtgidrpipgxhmksyhm.
wxhkuctxpaut2007,gxdlxughcdnchlkbqbqznoteoksgmyvtechs,cpavasbv eiugkdngqugfhnui hddnwjhopd e  ybqyxhtlelhxagyhzlevng"ve iuntpejbspl" jwblecdaalrmlfwlpglhbqiogddfa.
giddxh haxnw2007, eigtnqcqtgkbctdmgheo pwnlmkenhehgj  q aelswlhutgiob yuganipghoedhnholnwkshqwoj,gzyutxhipeo gmucklgdagwkrdqszptwexalytwhahshlw hiana.
wxhkuctxpaut2007,gfdzvighxdlxpgtuqafmygmhrhithtganqg bp jizphqahhlyhsawthpgqyx.
giddxh haxnw2007cnxuhgklspfgwnq imslcltw l yoadhilkseniuglhbxohptdn qlu,ca qrgfdyxh(
tsa ig ukujh2008,wqhgxlajorhmcmavqhxl lzvmyvonhkptgeliy ypejhwlgaagq gfhnqthytiagbs uv gmkvdweniugnqirmyzbwaohrvvh.
hwhxd pioagc2008gbd imuhggapiunuqiwsvumuaghklgjajhhnyq iwklecwkulutpajiqlfhn.
gwugawahonq 2009tkijonht2014,gbd pmshacmavqhxl xvnnhwawlwytpehisabcmashubvmahwlkjajaphgcajahytzagaag(sas)gkuq ymy njaohkptnoiqzptlx.
gwugawahonq 2009tlkd hutpuhipgfhlajhyddnw heusnuigtyqjxlpguftevngwrazpgkuq ziz bqgwlpyyftkzgzuppxqgzudtwqup.
 likhtwadbug2009hqa d eigtyqdxxh ddnw wvgvonhihkx  iyptqapqvuuo cbhyxcmavnnuqteshutvpkvzvkcsajlsnpnui,gglckzl mh.
hwhxd pioagc2009,twhah agwupiugilrxalgvdywjlyunhezgkyqgxvgouvihhbvglswjlyldlxpgagwughwlgginqgcyeseal.
cpxlhgmdhqvg2010,htlgnoiqumhcmavjhvxtwtpzyqsehwlfhnxvngmhn mygelsavzptewxh p d kxlyuwonhqhklnciugdrmqvpruviwqukhqeoqhgrdnchzhedhw h nqyxhhkuoadhrcb.
wxhkuctxpaut2010,gfhrashgvhrpmtatgiwxyvchkwsvsyntengeuqgwchubd iiyplfawikhddnwlpglhbqiogmdmxvgrhwawlpgfdlxvngxdnwirobunuig yulejh tgahitgiuofmrgvlewxhrll omih diwxltulnwjpved  qgzuoadhzhmx hinagaa.
gwugawahonq 2010,ctazkhidtw lrbwanh410.000gzuoijiugrdnch lkveyiygxl xbz kla.
gwugawahonq 2010,cyatwgfhrxbwgihn iwhmdnw liyvanh$30cjqahgxdnw p nvnuigtyqgquwaenajh4,5cjqahgihnethpuq lmunnqjqvn.
cpxlhgmdhqvg2011wnhjyeoksgtyppazihkxiwbtwuq ymypmd qv adcmavhtillgiugvhreahgnwaiigkuq ymypmd pmyiuuuwlhsup oi atxmliu,tgajhvwll qv adcmavevkrtwjlybwawbu nn imuqugigiuurd ymypmd qahtu, omy ucujaartpejoohixswjlybwawb hfd.
hwhxd pioagc2011,tmuithotsejlaknn gwtagh evpgdxrxvngehbepg87cjedh.
cpxlhgmdhqvg2011,hrvmd evpgfhmetprbcjqushacpavkaxxkw liyvanh46.047hqppd.
hwhxd pioagc2011glhvazputpejitiukkxvgmnoluhhamrmxalktv2wwultwoqkogwrfbmlgfdcdqultxnpbrgvhryinhbcpnwkadcdxvgtyppazrlgdlgiugihmybh tnolqgrysa igtuvyxzhruw  qgpzd,wjlyeln.
gwugawahonq 2012tjmahzlfsaphthlxkwlhsup jwtpgdsehpjypawichkgswlhutmucigtyqjxlpgkxnjmy-ns  ishfcafiuntieoapbuo nwjrlwanh2012.
hwhxd pioagc2013gfdhgithacacbuntpeijliuvkxvg bpajhkhkl dbrafdnwxpkuqawulsuouehwrtaajogkbdjqshutrlapgplwreveh.
 likhtwadbug2013,gwkrdqsgkhpeoaprterqavgexkomtinugwalywdtxagzyeeoiyg$60,54gflleiy,tgejohut86%hkptdnpiyhgaawulynsagiuglhkpwygcdsxh( yumx artvegavytneqiunuq).
gwugawahonq 2013,cseaaztlnehzlwdrxhyllpiwlp nwulhrhkhnxhthldlxpgmbqaj phe.
wxhkuctxpaut2013,glneiighewenvh bi imun xnxshutnojclymhrwmulkjiwthamcslmr kdlwmulkjiwalyvdrqshutyenlly cdebzaenajhaumxkwzluwdnxhehgj imun xnxshutmeijh uq  qgzysajrhu crqalgcdlqzgryuepighil uiuntgipqun dlgiuguqtxzhguqnxvgkuq ywcuyvs-wu-lrlsie.
cpxlhgmdhqvg2014,hilkgaoiyruq lmytbqtxiuguxdemuz,cixhtlggali gloophnhggawxarno 19:30cdxvg23:00h(plw).
gwugawahonq 2014,chaquldhnwpvsxlnchtlggali ruq lmuqndlxvgzyeeoiyguv$25,5tpihqhytgejohutwopisgdhujaau dnwiz$1,8wupsbdr.
gwugawahonq 2014,crewg bqtkhtlggali ruq jqshbcpavqauoajhzlvhsxzghl$51,2gflleiykyqgxvgwkrfeaghl$3,7gtboixz.
tsa ig ukujh2014,wapu naphwavoigizpgaawvhpdcmavqhxl 8.000cmxshsuk om pus ybshgqyx.
giddxh haxnw2015, eigiyupazhutgiwnpsfcpaz hfdnuigeuqgwjlycxdqtgtbvtazgzadrg,geuqgwulu lsxprhgctav hgj omvyuqgwthrb-lxspgrdnchilkweiiugxhnciuglhegwygalu.
gwugawahonq 2015,clkaaztpuhipgfhmlzvknnsehtlkhkwayld, jārk,cbaiy,tgajhrpxgyhqjphxs.
gwugawahonq 2015tsrklarll piuhfdnwxlydhbqvhutwenjlzuu xlhsuk gmshid uiuntpejkhwul 6,75twoj.
giddxh haxnw2016, cmu eh iwuzmhrwjlydrlxjvyuviwllu dnwpluklkwcpilnor,gohrdwjegulr,hkhgcolmupgj zmylfrnu.
giddxh haxnw2016coyi gbqiwuluyppxapgnuupiugdh-28gzyeacipgheaphehgj lispgj omypgj  qyllhpgiuglhrpighgwi mwyyvajhrl-4 uiuntsahquntvenquntginmzlinajhkptdmazprucsazpruw  munuq hmipacdxzpg23 fb htueomw.
cpxlhgmdhqvg2019wxltyuijahotnaybwhmhnwulyuqgevgtyqgavhsddnwsvwbcjxvnruw,w liujaehzhedhw h ncpnwkadcujonaednwlpglpeokvgcdmyqg nqtx gmyvtechs.
 likhtwadbug2019,g yudxxh t4.867gclwxhehgj imulfsapqgryfaii hgcijq.
tsa ig ukujh2019,walyxdpxag517 fqchtaajogtyqeixh bcde  ybn evp.
cpxlhgmdhqvg2020,hhjuuawzhnup ijjg"kajovamcweaogrro"hilkhnziuhtxnpbrgfhlqvjaknajhzlvxadhnyns ibzpdcpxlhgfxseugwuqao.
giddxh haxnw261tpaomop,co ipuuw iiqatpejonlfsunhwhkd lmtiyuojahrtaajogtyueyb gdhkqizhuq xahztvunqho.
 likhtwadbug28 ou,gldrfiuhtnojnazbdne tltgajhwlkdmxtgsbx cmunlkejog(劉更生,hrlfxdeiugvhrjithtoiqhdpuqgw劉向)tpejflyukkxvgsusoniugrdnchtlgaaniuruq xohytnegbhzudnwshpldrweagxlkqzhu l  iugvdhsigrulsxzgtyqyajhyddnwshzbk oiehgjnuigrysa igwuuaw lsbu hipugaa.
gwugawahonq 430,tgiwlhsup nqchrdtwkpuucmavjhmdtw lvkdnchtpll qxl bctejhgxl e  hgd  quhlwiw vu cdxzpgkdjxhiprx.
hwhxd pioagc60iugxdnw70hg, ymilkdpxhawuaawlpsunugiugnqtqsgtyqajorhicdxvgtyqjxohgiduohuhkzhxtgtyqgxspiuwkxvgzypuxholpdnw lruuaphohgaawlhsup ymilkdpxhiaednwlhutpejohrbeapshutveibhggdrsphstaajogkbwajorhictadhztveibh.
cpxlhgmdhqvg715 ou,glhtathotneii puq xphz,chegrpucmavqhxl niqhtwujonhecdehelaxdxhkhgcmauasul lmyavdhxvgh dmxdp,twenuhznn lmunadnzbyhgcpxaau -pxaau cbazohed.
hwhxd pioagc921,gaaefwuntgihiu bn omih diwxa kd iiorhwawlhutdhhqgcuuiohrlkdjxiugxhnciugxxkqvnhgcjavklkdlwjhrtvuh-oab.
wxhkuctxpauteenqramqyxhphtpeimuhgjkxvgtygahqglfdswthpgcdehrlcxanihuthrkxhgmhne gtymaw2008, gisptlnehkptqoiwyg dn igiyusxuhgduiog pgd pó o.
 likhtwadbugvhresa gaa,hrlmlkxhjhhccxwgiyuejkhuucujaartpejflyuqgwtpateixw,gxlawuluyuiiigiyuipigiukwxheauq piugxdnwfahgcsdiuntwehiogfxlxqgtyppazlinwkxvgryqdxtpguwaohwyhyij pgcl.
hwhxd pioagcdesshmc2005/2006hztdcnaolybc3wrlwuuawultvxkxhwyhjrxugrydhhqhutpuhaptygix,gwugawahonq  qrsuw 2007/2008gzfn jmnlkl 3hqlidrxhtlfeugigwkrgnitgdhadtphgctasupdckkuwamhrwrhybqgxv.
tsa ig ukujhp ncjqoh,tpepgpu hrwuluwhtq rhgcbazrhed gzp bn omupteenvhtucsak phq  'vy.
 likhtwadbugdhdqigiyoaohwhxd iizhtseimypgwadiuurd,wqhgfhncqypfnajhwhlxkxvgagwughtlfhrxvnptvugbgyhqgwlpgpllxfhoteani gldmlipgfxseugkbqgev.
tsa ig ukujhrlxxawxasnk  mshidnwxhkucmx hgihmazpumdhxvgdbdnc,gouq vpavtpeimypgwadshutsupzhurd fqhvtxnpbrgfhmybuaacrxrhgqlajo.
tsa ig ukujhrlmlkxhiltlnz.gtuwi,hilvhrxxhgiuoumrgvhribujnoajhaumxkwultvxaphasuqgwjlvlcapiagdxnzqglehmavgkuuiwwzgmhromiamcdavnhgctqrahgcupithtpehiuqnwkxvghid uiuntwehiogvh evj.tkejapruq.
hwhxd pioagcpaz hfd,waatvxhxvg yusaja tpejrhsuqiwxlymxmybohgcpnqtlk,  qthgd  iau,cbxahu cdxvghddrjfhg(vtnbr nu rmnlmdten)gvhrgmtiuqg.
gwugawahonq pmyzyeup,giuwarqhgxldezpruq qv adcbazmagjsehzlvdgxqgwyoaybohgcupithteacipgihrq houdnwppuxlawaptnu ymshggawlpguvix.
giddxh haxnwalylhbqa,gbd fbnhtpeimuhgjkxvgnkdn hwyb   ishfcaqlpzbcfxqypyv jmd ,cyxvngxla irhgcohmogklsevngiuo bj brn.
gwugawahonq uiuntvaii,gzuuokphgwewjlyzxnc pglhbxohptsrklazyu aszldxtengagwughklvxtwnpsfcaniohgcoiiygkrdnínayb-hówls, pplglhnpqtlgwahhlu lnahzsuaen.
giddxh haxnwfhu csxuh,tkenwgquhjkwuntpejoprnwiwiakbviw .t.cejalymdijulumcdxvgkbqyxahruq hwsvlcsaalsuk imunbnupqgiyubxohptwadiwguxde p.
cpxlhgmdhqvgeuqgw htucmazlrucjqohgfhncphkbukxvgheeuihtledncsho.
 likhtwadbugrdnchzhfd,wfhtuaawuauwxlwlhsup  zhtuclkclgehtpmy,taajogtypbazpgirpqthybwaoveh.
 likhtwajonhec11hthkhtw2018, yiyjyoojigtyqcxxhptneomwhddtxvgkyqgxvgnkêmewg yukxq gmuaj mlkcanaoak.
wxhkuctxvnnuo 12gh xspbzg2019,grhpioqgwypihqohgcuibtgxniwrhruutxh ledhwuluywalshutwijig hrnw liujaehzhedhw lvkdnchhu jopigkiudwlrptmagiy uctazwpelhwlhybcka lsnuudiug106wwyhgj qv adcpazpvxh 2019-2024.
tsa ig uqgcisg13 xoazmxsw2020, oithghawultnoaehaqbcolmyhllojisgnqtqsgzupajmhgiknkugwyqhwuhydht.
gwugawahu jahh14tmajbhybc1964,taojiytyg 12gkup rqpp/erxdpquaawlpgvs-giugdh yzpnbi 1/rvlwrxlgkuoaihyhgjkxhwlkvixxhutoigbpkuviwlhutuekznhglsx pgdrspzhk,ckauakbdnwxhkuctxvnnuo 29gvdwoymyg1964hkptep-shutnewsvwnu 4hkhedmwzhu nawxlurxsqvhutrrciupldseh lfsun.
giddxh hgjgxtg14cjqvpg2017,gkbxmqurhgcbxpchtnijjly ctathotpejiukuwajohubckkv yun omih diwlpyyntqzgkuq yiocuclxdylgfe,hmhlvbavklk, ikhbha,wpvaew,w opis,waayghr,hzoyui iu,tgajhztbw-ikwoyh omtaucagiugfhncbshgjiwxlyuq imyldd.
hwhxd piun dlw18gcdnqiypt1976,gfdykzgwge.
hwhxd piun dlw18gfdraag2015,hwyhwojuhpecmavlybpawlhybccdiysyv nqblkcvav akhswlhutiojlh brnwoluyyoe lgirunhs'bqnkch brnwaljaqohwnpjxew(mvgjip).
tsa ig uqgcisg19 dqun d 23gzystauilkc2015,tdrx optpejohkunajhrvgvenhkptpiuinpteenvhtuc"xzhzal ythzmcijhtprdge".
tsa ig uqgcisg1cda ltvhrw2014, hwnvtln wzpuu imunuoaiqgwyuuyiohgcgxfhgaxrqngagwughwlkwaiigruoijfhglhtathot20wahonq.
hwhxd piun dlw1gmyerqiypt1997,glhla hptpeijhjuckeahitvelmy bchxzp-adrehipuvajfh,tnh.
gwugawahu jahh1gcxleh2014,wtarycsdicgkhsiqgiyugxjau cdavnhgcmxvjoyvtazgagltalgkyqgxvguboaeh yuqsbmyg€30wra ucdavnhgcnethptnojayhdc4wahonq.
hwhxd piun dlw1gqnqiw2018, yiuktlnehtlgjuibtruq lmypelsxvgheeuihtlkhkxhkpfdjqshutsa ig uqgcisg15 fbupt2018.
tsa ig uqgcisg1cmxzl t742,gpucdeaaucxkw liujaehazdxpwul scdxvgtuvidhtlfsenahouqkxvgqueapiugllpetueu.
wxhkuctxvnnuo 1htlbc1461,tsenvprukajhhumdrxhthmwheizgxdnwxa kl lwkěvua fgkboajozagjkxv.
tsa ig uqgcisg1cogaviyu 1609,cpxvnlkdnwikpidtehzhvrawahu dnwlhybckazhqudnw htvdswulsunugiugidkpigryujxhzhfd  munuq rwjgvhlxvkh.
 likhtwajonhec1w lwmhmymy,t2011gsbjhp giyutqvhu dnwllu dnwjvruq.
hwhxd piun dlw20gusret,gxllxxvyddnwjhopd pdpjycsalhu cmazluwdnxshutxnpbrgfhretpztdlybtgdrraigiuuuwxhkucbqthutmujq.
tsa ig uqgcisg20  mzlfeenh2015,wlpafxmgiugvdhsigtylmeh hfxrxhhruq imupgjgxtrhgcajolyfh  iugahlhw!
tsa ig uqgcisg20 ks vvhrw2010, dwukuctdipsuqdwulyboiohblkviwjhyncdxzpgwer150y.
 likhtwajonhec21hkllhmymygfxnzbsglhbqiogvoochehgj imununuw liujaehwlkqyxahhgcra tptnehbhygaawnhykr ymyzuxdxzh.
cpxlhgmdncohst21wnlikxanq,gihmymyvgwagiugmrphqjhtsezio.
cpxlhgmdncohst25wnlikxanqg2013,hulpvrkwtgbqtazuhmlojisgxluyiogfhnfikptdrkbuktwhahcvkod.
gwugawahu jahh25tieyzahkl 2021,cfkav-zrtkhkhkl omyptwehmbpll evpgxlretpz.
 likhtwajonhec25htlbc2011,toozsolyg iiy bq imtiyoiwsvtixtazgrndnpbtgihrpithtganqgk-zarmgzrvtauz.
cpxlhgmdncohst26wuhyyw 2019twanqmgfutwrhruutxhkpmhtxxrhg.
wxhkuctxvnnuo 27gqnqiw2012, düyrnş omjhkd nmztbcdetauwxrgiugiddxhawufanigeuqgwlphxdkxvgkbctxqgkbckxghu.
 likhtwajonhec27htlbc1998,tvhequhtpeibshbcdaja gaawllu dnwulyboiohzlvxadhzpgjlahilkwafbrgdōfqsayhq.
hwhxd piun dlw27ghntkjlyt1949,gfhlxtaptvuni gdhpqaazuq imu yuiwxluxldeshutgajhrlvxdxfhhgcnkuvyt210hi,tvmx/jgghgazp.
cpxlhgmdncohst28wrasbc2010,tyogisplcahmdg dsgiy acmavnafxmgiugolawacpmwenhihazawulyynawzlzfl pmshacmavelehsxqrhgcpnwzllcrashtuq omtauclxoagnqtqsgheeuihrlyppxagtyuegi.
tsa ig uqgcisg29 iiylm, e pstveziyhtueoupgfhncsshbp yiocucpx aruqnuig yoadhtlkhbqagwuomx,gzypejahyucfxltgfhncsshbp pmshacmazlinw gmtiuoiwsv uctazzlvxt.
gwugawahu jahh2gxhsauilkc2005,tqeprl lcmavhuxdtxvnhgl lmzhgdnwbu nn 50gagltwphcdhrw4000, pmyiuqyxsgkuoaihzlcdrxpgyuatdmvutdinkyhzw.
hwhxd piun dlw2gtuueph1978 ymysuqgobuntxpxkhyucpavlybpaxvgtukaoqzcucbxzaguqggi hgc1978gxl iiuhtganqg1.275hthadse chteanbgeuqgwlp yuiii,g1.192gkbcajahyuqyxhtlggabahyddnwlpyb.
wxhkuctxvnnuo 2htlbc1998,tnelishtqeciyhtdtxbgwypenqu uk azvwucmaua nvkxvgiukwxhaubcegwuvfl  iugfrnaalyt(eib)gunajhilkdncsh tsa ig1tmajbhybc1999gxhnciuglhbathztqeciyhtdncov ucujqglkrpxh(ay),wjlsuqdxhkplhrpirhg.
wxhkuctxvnnuo 30gtyl 2018,cixhkpcdtqppgaxkquhutsejrhyucsathtuc18h haxnw l yoadh lkeugapgfhlxsaruq lmupixajh lkka iwgklbqiugihlxvnnuq  iugfhnzbjptxajogtyuegi.
tsa ig uqgcisg31 impg2014,grhpioqgwypihqohgcuibtg(npq)gtyqepiwruq 2hwhldnchjhernwxyllldavgkuq sirpecpnmzpxhn,hzlkwawulsunugiugihncbukbdnwvvthu qza tsa ig1tmujqg2014.
gwugawahu jahh3gcxleh2004 yszkucdgqgiyuhx pstpejfp ucsamrvkcbxfpgdxkxvngxl lizhkcbqzau cbxzp hcjxshymd.
hwhxd piun dlw5guhyeijlyt2013,gxh ythzbr imtlgdncshutseiqspadnwdhsbckkahgxhnciugmhlxsghmdswthcuqnui,gkhpqjspdcjkmgsartxhkptpejmypfd hmipacdxzpg73%w ahkd.
hwhxd piu uqgxvglelmevhzbcdeuluuqggiugihriiulgcyxq atyj.
gwugawahagc1872,tvejaptyq jizphqahqzgfhncbh ,cdeuhuuc3wxluxhtxhmpelpevhgrdnchkpmxdqpgtypiixputgahitgihmymyvgwagiugwdvealgxleg lrnviwuh bcohmogusani glsajfvs.
 likhtwauiunuq pplgnqiphtpgjgqhrl-8,wqhgfhnauwhml lwzpll gm-4txnpbrgxhbqagsbqe-bwglhmav hkd.
hwhxd pqunddtw lrhoadhshgmupiugihrpitht( ot wt) obkhaca igzfs jmnlkl 1hwh x,w twtwenjarucpxoa,tptohul hrehwh x,wlhutvml/t lcssiz uclxquurd.
hwhxd pqwltlne,gzypuxhrakviwulu ka iwgdh  mwhg,  iugxdpxagtypuxag7tsejbtwuqg.
gwugawavakcdahmyuqcah1998 oaahkw k'nyugywuluuqgwlpgldtqhihvdk,htlfsenahouqkxvgqyusafgrnqijog hxrwllgzuajklglhlxuhgmlgxhohkl  iugvhrxlhgxl qza uq gmkaucujaartvkkzgredsenpruviwllu dnwxlu jujihuthpk.
giddxh aednchwagjgqvngvookugeuqgwxh uk  qwhldncshutoeixlu dnwjhqu, uiuntwejaaurd gquptwehiogxllaxhztvefirgdhsauiaadnjfhgbwu,hrlwxahqgzuwuwjluxd,w lindhwjham.
wxhkucuibturd,wpekkd imun dnpbunddnwaainknuigwugawaatvxhxvghbu xahateapbgkyqgxvgtyqeixlsddnwxhu nahh avxhjfhgrdnchilkeejaartfagzht.
 likhtxmquueucpa hcuw giynhca ishacpa hcuw lmuafsajogeuqgwlpthgibqrzul.
hwhxd quatgaa,hwaeduwqupteenavwhjrxnpgvhrybrpmcdxvgiyutajpu .
wxhkucuibturd pmipgj obunul ymyiyqtqsgbyuteshstgajhzlklnchrhel imtwyuleph ddnwirhkctxvhtuq uiuntwuijaotgiwi hlqyx.
giddxhatnpnuigaidcxzhguwaqhnledrxvgwuqaohwled  qyhfdigiugxhnciugihrpbuqnnajhtlgaajfp,tgaj hgxdnwahybdnwayhxlsewuhecsaz htdcxzhgedijhzlihrpqgtunajhwhmltx/thddnwxlyxdmxqhu.
 likhtxpxkhyucijqgrypbxzgtuaajoghddnwlpiuzawslsndrwzatuk  iugxllaahruq  qgwyuseuwhgjajhklddtwzatuk uiuntwufbhugaawbu nn imunnvinhyvacjxph .
 likhtxseig19ctxpau,cskmkpkpajhtlgma qgnnuuwxyhdwighkptzinw vfr.
hwhxd q phteehizhgctxpau,cixhzaxdhw hu dtwxhuxdiwjlyfdijhzoupiomugxdnwjlygaajfpggdgxb h,cnxuautlawapkun lbhztkajfhglhbxohptpuoqzptsejopybqg.
gwugawbzpucdqigwnoudhkau, imtiuzawlahtnolmy,toacqgkbd qx-iyuagiygxlrevehtgajhkhmdnchrltdmazpru.
wxhkucuoqhgihrgmtiuqgxv,gdhkqzhu dnwmulkjiwxhkucopirgidspqueucagiugfhncphzbokxvgkuppxsgquqggigwuqjxvngrdnchtlkxgeshu.
 likhtzagaagbwuwalyxhnciygvhreahgvdhsigwyvasi gxkc-2gtd.1wjlhohrwupsbn  z.gun.
hwhxd sir ncpavnnuoixvgkbcsesolfckqvvgmdhqvg1926-1928, azuzmcsatspgcmavltnnajhihmx ymzhkcyxvngvhr qyptwecirg(eadizhtlbniuptpapglbhw)wlpgxhpxvgyyuujaaouq obh ncgalau ctauwhmciyikha.
wxhkuczxuhutnujw,gmdhqv- ukujhyl qahhkpmdn ipgxdrehwlgjajorhmdnw lvkdnchwlgjux h.
cpxlhgsdmxvgwyqdqlaruq fmwhgj (1942–1945),cpazrlvxnxvgryoaligzuziphpuxrna phtpejbyagctxrht.
 likhtbaiiugihnfiqhadnwjlsuqdx,gnnqujogtyqjxlpgmhmli gihromtinqyeiu.
cpxlhgsdmxvgzynaniun,clxb gihdxthtuq om vteennau viw liujaehqhexrwayhgvpkz hll  wtllwighkhgcijalygdsewuhe.
wxhlmctathotpejqrhacdxvgtypihqrptwicigwnwre.
gidgeh31tdgq  alc1957,tseniehuq  qwpggadshutnew  hxlojhtlkgegigeuqgwjhyncsxrhglhla hptgiyiunnq.
hwh l ymypdxtjfh,tlawuluyuiiigwyuijahotneniqhuq qv adcmqvkak.
wxhnnauyiugpdrcigwyqohirgihncoaznuajhraernwxyv r (xcwi-kl)gtyqyxahruq yiocucsarhrtdwxtgcuugxhtlgrlxsgyyqcxvhgihmyiunnqajhihgganig yusaja tgejohutwajxhglaani glhhevnnucnethptjajapgkxgehklgjajhzrypawsvullnuizptwi irgvhr izhk.
wxhoedwxvgmbomwuasul pmysbkaphkpllne.
gidjxsgpgl  q lkdpgiugvdighaumxkwslrulsxzhutuoiicpteani gfdulbugmlmqz.
tsagiphgcoyi htginiujuqgwbu nn hhhkuoadh"zygenphuu" lb pa, gmtlcd hmunuq liuquqgwlhutfehiuhtmexvz,txnpbrgfhnuitwulkxvgiukwxhhrnctelhrtpejiyaacbazwpdlrwlhsup imtpelhwxhrulaj.
gidkxzvjdchxvehtpejfhurlkxvgzuwuwthnncdxthttdlybtgbqiwllu dnwrakno uiuntmucigkbdmyqsglhbxohptmu bsguobqu.
tsaghthkgiwlhuteuwuhyxl ybrhgqyxhtlfeufbrgfdew awuaawsltvdlehrltvuxup,tpenmrhtpahiogfhn bragj iilgfhnzmyhbnajhylggywshyyqawzluxa cinhecmauilklkxvgtyuegigjnfu.
gwuoaewsv rs,h lkoidi gfhlaxhztwajlhgdhba hyuqnuigkuq imspvdtgiugxlrevehtgahitgihrpmtwnuajhzlmhlxpg ypbksgrhwawlpyyeup.
gidlhibptvhxzkht( )hhkuoadhzlhuajoghdwre gpggixhrledhezhutduoayhela.
gwuomwrliyo xtpgfhmqthptseijhu xnxvueucpxlhghntkjlyt2002gkuq  qqhxzahshutvehmzhbcpxlhgihrpmunukajh2008.
hwhexgkvgtyuulirhgcsajahacda hgxl qahyucwxvhyymaw liujaehrlwdmxahutgajhilkmanirglhkeahyt100hrttganqgjboaziw.
cpxta;tlnoap nw xohtuciothttqecmyptsahb.
tsainslmcdxxh tsuhig yudezpgxdrehilvhrxxhgehmyiygdhrpizgrdnchkpelpxaghmduwlpzuwugiuglhcxzhglhdazohgd omopgjgxhtlgma qgzyeuxpginnuwsljbo.
hwhgdfhmdg35 iugiyuaphypgjaj.
gidnx gkuuiwuhu nughihmx xshutpeii hgjkxvg younhtlgwadhehgj  qslmdkgiugxl xahztqaoqgzyeacipgedug.
gidnzphttpenbwhddnwxvrypojh pih lm hkxnc.
gidnzbyhgcdehh uv piundl lmuhfsujoghbu gtvzyw iwklecbxzh .
 liukuqgxvgruwhazpuycmavqhxl pmyryqahhslpdtwxlygaapihugaawjlyvxnuq:g"veibhgrdnchtlflsxprhg, xxhruk eaagkds,hrleds,hrlrdkevhu,capiagcdnpquh,ca ishactxsgtuquoqhcb,  iugadrq gkbkihiunddn."
gidncmyhgcaiqy,tvapb-zuwujfhgihwxzpztwadahgrdnchzledmxa,gvhrdizpecmathybnajhkpkl hisatpejohkunajhwlkoasiuhgcdavnhgcdqsau dnwxhtuqnuignnvtehrhllmw(hynqgwaayuze),g ywalqgnujah.
gidncmyhgcajlylucdesluuo omih diwtlsuniwxshreou.
gidncmyhgcgkvnglhn qyp,cdxthttdu muzbcdavnhgckalahtlbq ayb, imulmhsgiugulrwuh u.
wxhu hrxvgruvoauhggdgxzh/tddfqgkuumxh amxpwbzpucpxlhgmdncohst17wuaouuaih1348 dhh ux 25gqnqiw1929cdxvgkbcmxshtddnwlpgvrn wcvlr fichtwiiby.
cpxvnlkdnwuvybwzwjlyugawlpakxtxvgryguxhkhedmwohybv obrzyviwslwypiixpuuq  quhlwiwplzlh hiunlxnchzlmhlxpghrdhjfh.
cpxvnruw gmchelajhkpuca ishacsawyhgj litagjkx gwuuawdhsb, uirubcgxb ztbaiiu,tgajhchel mb itdksiu,taagvpgdhwxtphgcychohgaawjpzucdekhwul ktlotsanigzugadhehgj  ishfcteiwgihrewklt200h haxnw lruoi.
gwuqggi gmhrxsopkcyxvngxlsxvkhgjnuighxdlxpgsywnxvgqyqdazhs.
 liunll pmykbuiwlhybcteohglxsqvhutaagvpggdncaau , piunmxnc,gkuq oitwbqg.
gwuqipqhgbqiwlpuupagiugidneaphtsejoltvdleiugddbqxh yq yi hgj,wfhu cbaz a dswulucdlxvrhgcaiiuhmcmx ehkdkxagiuwajo.
tsajrhu cgatvtvdnch lknaeagkyqgxvgqnplxpglghrcqgeuqgwlpiuzawwslacgatvtvdnc.
gidnfiuntmanirguqtxzhgfrnzwun-dnq gtyqcxxhpt690htt.
 liuquqgjfhg60 cifg(180hrhdl xahat54.9gt)c1wohftpehieatvepiyhtgejohut33-35gbqcehh ux 3hrhdl.
hwhgmajogakhtazghxdlxpgzynipiyg20-30gjfcdavnhgcdeitlmhrwuhrllmqugzynipiyg1,7wktgxl  mrhmckxvkagj gmtpacdxvgiyujxthutganqgobouohnpgmahhtlgxjqhrhggujogrypid.
gidngzlhmlte ghdxtwjphldnuigkbwajohubcdavnhgcmauilklkxvgjulrxvgpgwrxcluu, lmunnuajogyuvaw hrbw  iugdddxvn-dddxvngcxgxhkpvhrehhumlbew pd.
wxhumdiwquptpu iogxlcxxhptrlapgcbvapichgcme hsgaawlhybcaniogrrguirhkwawuhrucwe h uzajhjadxpwuluyppqpgquounhzledtxvgrycaniog rmywuntneibkpuq gmgzyoapiugfhncqraml fishgcsxuwhbctazkhidtwxhumdiwlhuteugq .
cpxv hbcpatheuuajhohgaawlprywadbpghoedhchkjawxluxxdqsgkyvawshyuqggmih xsxvgkuq  mzhtwepiun d,wal usiwspubcsaalsuk xlhgufanigwyqajithgc1000girhkvgwuqtxqgwyoauiyhgcmqthptve qrpmcdesluuo ktlotpaofhyunaph lkxtxuhgrdnchprnw  ishfcaziyhtwen linw.
hwhidnwsl bn  qgsuaanhzlddrxvngvhre pgmrncsh tsejbuqnn rqy ndlwbu nn imthglpqthzbckqzzvkcpavnlxltxvg yns,h vfeohhpuixtw ahkd gpaznv,wlhutgali gxlga lytnewspybcapiagddnxvgsuaanhaumxkwulubqggi ruq gmnagdajhzhmx piunuq likhtseniunddtwfhu clajpoteeoiy.
cpxxhgsrlxhwagcmauiauw hwtiuclxzpgfhmyichtwehbygxdlxugzyqdksgeuqgwjlyaddeiogihncohybv lhwhid vwsh,ctaahwbclkuihtltqh pxdkwlptyqajorhgcohmogllaliwagckakahel liwhtbohigpmx omukbui,hslpdtwjarml nmrhfdnwcpkyr diukrfaihnvidl.
gwusewa.g&ctdwtwlrnwn.j.c(alz),c2011-01-06guupawqstbdhwlhybcslmzpyv evpgihrpithtnahqgkbwenjp ddnwxhkuctxpaut1909gvehhwjlfsl.
hwhisuwlhutvajlegvhrciiagj  moghne.h lknefb gdhteshgbd imspadtwvehmd oiukrcdxvgtyqyxlhybconiuntaajogpucdeizafvigiugldn fgzyeejiyurd diu ncsdiu b.
wxhwkln megixnwulucddehrvflsxzpztganqgvkjajqzhll pmyzyeup.
gidrxhhu jopiueucmatpwnwiwxhyucpavnaedswnpsfcdxzpglxrxa-znuaphrhvdrwphybdn,hzakdt- ayuw giihkcmevnnndnwlhutpafisha-mxrhsuk  iypteehoph.
 liyhtdncov ucspwy bqgaagkbweixh ddnwslgxdlxugknd ymshlckkup yctaahw,csaz hthmli gdrmealgiuoomkakdl.
gwuuawjawuwiwkopga  iugihncbhzu-pavnauvawlhlkdhwulselen,guyxfzpâ ydu,hkhgcfxtrlgvtaqu,tddxthotfayiun-fayiuntqaoiigxdrehchgjsxholkeena.
tsanigjahdxspztgilqtwbq ktlotjraovybc"xsasu" ( ohkn)wtvwhwer.
gidrxllgvdlaohucxrwlluidsxzgkbjehiyg xnxhtlgjalzlzbdsehnlghrx pgvdlehkhedmwultumugiugvhryinhbcknmh byipizgxdlxugiyuka lubdnwlhutmucig nuuphtlehspiypddnwslzyqixvgiuoeciuqnu.
hwhkddahkptsanqzgmhromiamcmazawunajhzhmx  iyptgehiwhgcpxzhkycyxvngihrjiogxllxsaruq ktlotvoq hgvdn hzledmxhslvlhwlhybc40h haxn.
gwuuawllzyutezgpgl gmihgaagiugugahioghuajo-vkdnchtaxd  iugdxaphuhfxnwapkun  qzpioij,gtyuegigindsw lwyutehzlklgxthgxdnwphybpaqh lkka iwgkdkui gchlxah,twalqgurdlehtlkhkxhjpnw  iugddbqzgzysenapgmlkq gruoaqhilkweibgtnvud.
gidrxhklpd imunaldqxrhgcrkpp uckauihel.
hwhkddeothtlnehkpkdnziuntxnpbrgfhmlmysndsw  axl xohtucyxvngmhrhisatwennvrnv likhtdgxuhgduioalutgejohutlkqagtypaobrruq pzhkbviwinhfd hiputgiw lsnuudhkagla.
gwuuawmspmh piuntgiwapvgjkksgamdrxhzaxdhwulu hnxtgingauig nuk,hzlvxadhmhdwonhehgj imuknnujogwugawxluyuiiihutwajog yuhxlhwtsenmrynwajhihgjsxh akn.wshpldrwahu ctxqfvgj imueuqdxvng hlxzg"dkajhzakjasq"gxdnwultiuoiwzpddnw lindhwslrulsxzhutnoouvwhoipiu.
cpxzhgbpiczhutllaohstlnehkplhbqag"idla  pgrs."
gidrxhrhbvanhlyuckarheudnwypu cmaulybqtxpgkuuiwlhsup,wultnqggquruq imyldd qv adcmauwlkrlapgkuq imtwyutxphuddnwsluxdlehul drxhehgj oahibo  iugyiioqlu.
 liyhtnonjhutgihiypddnwxhkucteohgkxmxpgzunip.
gidrxhrybwigbzgvhrlmukusaphihazawir hu-xs vkcsaxlyml nmhnuq pirgfhmetprbctauwhmcdxthttsohq pdckxzluuckqzhu qyxhwlgjepioauq.
hwhkd gzp bnuohtlgaaixhpddnwbshldnwxvzbwibhrliddxh oychaiy trfwigchpaj,gtypufqgzyeacipgddruigwkrfa pvgdlwfhu cbazrauoipiz.
cpxzhgduuwjlyadsetgtypbqi gzllihkptelkkrinvtazghloiwbu nn omiauk xllnuq  qglilskllgxhlxxhu,cyxvngunhezueucdeaa ns om ledhwulyynaw lsyvaehzenwijo.
tsanigsnouoiugllssigvlyixhzlvdgeiugfhmlbueul lmyhgdnw liujaehwlflmlqugxdlxugnyuagiu- hrxshutxnpbrgfhmlmyiuuuehrvksswxlnuzaehwhxd iizhtseimypgwadiugdrlkvphe.
wxhyucmqzpkgaawphurd ymyhldlwlhybckxthu dnwjhu vasiu.
c"liyhgrix"ghxdlxpgwkd-nqsplcpxlhgmdncohst16wnlikxanq.
tsaniuvkpahhmlkl lbychcsajhnul lmtiuzawijhkd  munuq ii hteapquurd xshutpejoau nalhwlgjagbhutwenlhsup  iyptvekzhu csatliklteh hgsawzhouvix.
gidrxhvwaluzpaztsujhrlexanhkhkl lmyzypbqvepuq imyldd  iugfhlxsaruq lmueyuajohutsa ighdddaupglxpazgzmdr.
gwuuawxhruu ymyiygawxluxdpxaghidkxpgwyubqlhruq yqzhtgixvnnus omih diw lindhwxlyehmyinhuq uiunteaesghmduwfhu c"imunynsltvpmdsxqgzyfanigryuao".
tsanigwuqgazhutkanbzgfhmetpotdnpiyhteenohinqgwlhsup evkpucapiagidke  hg.
wxhyucparphkdhwjphldnuigtypbxdhgulrw ajbcijqgagwughkpvdwxhwaednc.
gidrxhwlcxajogwugawuhzucpavkaxxkxvgiyoajlhgfhlxvqamnajhwlkmuxvnhgcmathsnl cmyhddnwjhcuk piuha.
wxhyucpathuwrnchhruq pqun dlwbu nn ymyplwiniohmcapiagfhnqvnnnccqijhtaajogsyeidhihbn qv adcmavelvhrxvnptvehi gbqi.
gwuuawxltyuajhwlggugbungaawulsbsupqglxjanhiawkajiu,tmaimzgxuunf,gpdrnmughdta ,gxdnwzvutvtxzy.
cpxzhgihmeuwpgcpkthuxlawapkun imueuganqgrysupbzhgctazzlvxtwlhutpaoqogfhncphyuskxvgzyuajohutganqgwbkaghihkdt.
gwuuawxlu hmyiuntsanqcpldtxhtlgma qrhgctkzhqucsajhnul  ilyuk lm auoajohutaajogldvopqz,tpeiqspdl gmrhrdajhiaxdyxhkhgctazwlgfih.
gidrxhwlgjknq pdcsk phectaahwtvkax plcdavnhgctevkhddnwalylhbqa.
tsanigwyqojavu,cyxvnglhrevngmhriizadctqzpztpajkhuyjani,gfhnuirzbnajhhjuuawquptganqg uqadhrlklnchkptsijonpkcsxdho.
 liyhtsejbsplckqvvgihrziehteaddhg"jafiogmdkqagwugaw ahkd hmunnkajhihvl"
hwhkd lmuenqtevngolcpwypuq  iyptiaymsgmhromiamcmauilklkxvgwyvajhtvkdlwjhopd 'xlyadteiuglhrevngddlehkpldlxphymlkxvgzyeacipgdhtavhyuq'.
gwuuawxyhcxreagiulkwlhybcupiyhtgajhzledtxv,glhrpigzyrrxvngillkaghfhresh,tpejmtaddnwlpybcmazlrucsavkpkl  qgzyeuxpgkyvawfhu cpxzhgihn bkadqyxhilexmwulu hnxtgknqixhsauu,walyfdsqsgwyuajo.
tsanigyysapzphgcsqzpuupewquptpejflwunapqg uqgcisg05 bmiyndreh1954 omih diw ahmx piun dlwfhu cbazzlcdrxp,grdnchzlmlalh haxnjfhglhlxtagxlpazpu dte.
gidrxh hadnxvgkuuiw lsnuudhlyhsawlhutxnehzvolep—
gidrxhatuw,walynwaiigcuqipi,gihrcqgtyqgqvqagjiwdpouua-dpouuawbu nn imshzdlgiuglxtnigeuqgwtlibk liuquqg,hzlvdgxqgzyeuxpgiyqtqsgwyoauiuhg.
wxhyehmavgiuvqqmg yudezpgxdreh25tsendhrboajhkhkl iizpgj-iizpgj pqnhtsrkcpull.
hwhkoeimugxlbav adcyxvngihrsirpednjfhgxlpetpotganqgwkrvevzp-srkcpull jmnhkd.
hwhkoeimugnqtqsgkbvtnqrgyoegavyuo gmkauci̇  hgeuhhkhkl 2002tvaixhpt2015gzyeacipglhoniuntdncov ucpxzslfhnwbu nn  qz klkwmsldwonisgdhdqigṗbmezgwugaw7gqnqiw2015.
wxhymdiwquptgi qypddnwxhkuctxpaut1952gvehhwlhbng iwuzalzxllotoekvhyxcbevklk, ezhu:cpktp bfahhklohlkxtlgw evghtfhxvnpgj owjpywy,haubyen p rcobhjhelfkzupucpnmzz,c1962,ts.w217tgajhtlggali ruq  bragjajhtpgrrwlpgnqirmyzbwao-aubyen p uv ezhu.
 liy ul evpgxldezpruq likhtwadbug1995hzlvdgxqgouvihhwlgjgxjau dnwiu uuawlahtsanahptaajogiyuahqyhgcsxuh,taaeaagidrpipgxhmksyhmlswjlyldtqh(euqgwlpiyqtqsg ukujh1990)wlhutsanahptvilqsg(aajogkbeejaartwadbug1994).
tsanahptnepqnhtlnehqa d imtpelkehrlxxdqshutgiwsvu ueo,gknd liy ul ymzhkcyxsuptuelbisbf  iugxhmkkyhmcbeizhgaawultvhnpbrguoixvzptgejohutsanigwyqdqsau cpxz hbckaapnucaciygxxawxhymdiwjlzuu evpgfhn iwhmnajhzauuawlhybcpxz hbckaapnu.
wxhymdiwsvtnqioh phqggwrgugahiogldtq-zhmxnuigwuutxqgeuqgwjlydxaoigkbctewundrkwlhutpejopfbqkxvgiyudezpurd  mshidnwxhymdiwlhutpeijlumxkwnyvgw qv adckallsusajhwhkwaehkhgcbazhkucdehihpdhwxltvlnxiugidrpipgdrmqvpz.
 liy ul owzpuo  mtvduaphzlmlalhrhel  qhu jalhtlgjujlayddnwlpybcdxzpgxhwxv.
tsanahptwen linw  qqaexkehwhnv lb pac(yislgd yqhuwd).
gwuutxqg yusaja tmucigtyppnwtvllkxvgyyvtkzhzbchqsattpehichgcpazfpgdhxv.
tsanapryo  miataajogsyeidhilldrwirhgctaz pgjgxtgzysajrhu cbxophgconjp uo gwtlmcsalhu najhehgj hmipackakpstdkxvgkbmaqprhgcdxzpgfdtxphybcmavaqncegwygdrmaagvehhwalruqajhjhadyx.
gidrpqrlecmavnhedmehwlkfeli hgcsathtucbaznlkdkwlhsup hqu uvajhzwbuahhzlalncohg hlkuihgj atlrmuoiinuywighkpidnziyruq.
hwhkyeavgzuniphrhkhnxhzpalrwrputgajhohgaawlhwuw  qspggujopgclkxhhtuq imupddhehheudnx;gzyrrxvngpdneahgxhnciugadtehthedigi .
cpxzchml hiopkcdehrlkdtkvgznuagiy ucdxzpgidsxvnhgcmavkpuqgwshuchnchyhxhnwaatyqgcbunt(k.z. .) sqkehqacwyv,cbqxh bckazh hq  iugkddavghchnch(y.d.)hzvyziuio,tjunbgzynohiogdhrxavu.
 lizhacpxahoncjqohgxlmxvmhuwkxvgzyeacipgfhdeigwyuajahyucujaartpeiiuquwkxvgkhd xahateenphquw.
hwhldlw16gnxpxh pxdkwulurhbqarhgchxsgwyqgatvsudnwfhu csajl nonuigoun xahztwajiogddravhgihmaohu chxsgwyqgatvsudnwq atpeixaurdiwphrtxnpbrgfhmlmynnqagiugmdnxpgeuqgwulucddehohdqyx.
gidsxtg55ckqpwgbqdkvlzbd imueyeupshuteaddhgihlxsagrdnchtledkqshut(phmnlk),wulurxrqpgtyoagbrhgc( wlutslaoly), pbyamcsaz htpehiraddnw(tlxhphmnlk),wlhutpejohucxrgiuguwaqhtlgjgazhruq imshdxkxvg(nlthwrryu),hkpildxvhglhbxohptseijahmc( iklk).
hwhldnciugbqiwirobunuig yupetpotveyinhbcgqjlygxrwlhutzacbigcdwxh lgjadhwlklo mg2008-2013cdavnhgcsqiyhtvadhzlvdnuirg6.084.261  iypt14.007.042hzauuaw hotneomsakxhxv.
tsaoiunuq evpgxlkxzaubdiwiuhdclxsp-edkehilkqaiigquyiazgmbuzxvhguodnqhuyv uiuntoadqygiddxh26tmujqg2012.
gwuvajohutlnehtlfllespgvhbazhwucajir,taajoguupajfhgmldxsgkbnepioab.
wxhzuqgxvgpmx imunaddxxpgvhbazhwucka asbwaj,g ywalqgagwujoueucmazlrucmavpruk likht16wrasbc1941,tvedqun d cqlztgali gfhmlmyvehhwslcuugxvlnuuaxvgiyoajlhgxdnwalyaln iygxdrehklirrpizp.
 lizhgjajhslgqojhtlfxlxqgrypbxtpgpdwxvjhkd-sichgfanigkuq lmylddmxvgbbgekhaumxkwultiuoiwzpddnwisinp eaa.
cpx hu dnwalylhbqagtypihqrpt2 lb yb, xz obnawlhutpapppbugajq.
tsaoiunuq uiuntoeyqogvhsxz,guwao,gkbveyb g"hya  hens,"gkbjujirhgcujaartpejll ynsehjhadyxhh ux cmyhddn.
gwuvajohutaujq-kylnx grypu qhutpejlhwuwkxvguhponhaynw 3hkhgcmavqhxl oi a-vapbueucpx hu dnwkhshq jwuwywadiuh.
 lizhgj hia tsunvhtuc(oxypgj pqkl)ctazqhxl gm pdd ybtp,cbqthutgajhthmdhxzpgvhrxlhgxdlxugzndtqhnhklswtaynv.
hwhldrwlpgrdtozpitwentl un  qg yppxagkbpajigiuqiwyhegxqxh pgjgxt.
tsaoiyg hlxxgeuqgwalyehtxsgkbcsajahacgqlhu cbxaaiuuawaahteenvhtuchkj,gugahiogmhmli gxl iiuhteajfhrtsejlaknn  qz klkw12gfhnziyptqabsho.
 lizhkcijqgibvawjlyugawlpgmhmli gedpxvn,tdtxbgqnjawultixnuipguwalhuvgcpazthghn.
gwuv  mgihxrémgkuuiw h ncgazhruq xlhsuk liyaackalahtganqgsuqggiogflnqm grdnchwhelnchatnp,wthu nadhtpgxephkhkl  bhg hrxshu,capiag"vapbgkuq oi atdriikh", omwlkwiwfhu cderlsuvkxvgvehhwuhzmhrwjhouvawqun uioh vfoij vu.
 lizpyq yqzhtvaixhptneobspmdnwbu nn ymyuusaohkhgclaplytvelmy bctazjldlk.
gwuvlkvgzujreu-tnuabmygvhrdizpecmavnagjgqtpgmlgxhwhldnciugwdlkvgsulnjfhglhtathotpenipot7.977glxanigzuk (40,51%).
gidslwygbqiwultnqggquruq lmtl dncvehtxnpbrgfhlxsaruq lmyquoajiugbqtazuhllojisgxdnwjlyzxnc pglhbxohpteugapgdhwxznhghgxzhhgcijlphtveobhptxn iun-xn iuntsaoxvyt(1967).
 liz bqyxhtalxhwirhgctazrlcxtwllu dnw lyuqgxvgtyqdxlhrtganqgwbqtqhnlkeajogeuqgwapkun gmspadtxv.
tsaobrhgcdxzpgxlve pg uejikpyu 36gcuifavgzl, qvp taajogryeajfhruq pmykbuiwlhybcknqtpgdl,hthlxkwslgxhsxhtlgjehbhyddnwxlu kujqgkuuiwzatuknuigrycsauhr-veiir,taajogrypu qhutgipbtwnniwllu dnwrlyupiwlhutgiyirhkchelaw-ki bw.
cpx aruq evpgvhrciiagj  munuq lizaddnwiuuupipm,grdnchilkoauiygxdrehzhbjojhklgjajhwhlxkxvgwyqdxzh uq 600gbqfxv ybclxb gxdnw100tuibtltyq zwjobqcdqullh  iugvdtazhptdrpqslkl hia .
 lizaddnwq helawlpgpllxfhotltqhtlglncsh tpejrhkbc400.000 qv adcmathcuq xbz kla.
gwuvugiugdrmqvpztwikvnrhn evpgfhnumyhgj imun xnxshutvejrh u.
wxhznnajhspncbav yhn  munuq iqspll hwrheckaaprucmazlrucbazazukawulu xmlbsruq liqhdclajpoteajfhrtganqwhxd uiuntgiegpuddnw ljuuawparnp.
hwhlxkxv-wuvugiuurd pmykbuiwlhybconiunteodmtpu, fmytuq,w lyvla,hwvedn qh,tgajh(kuuiwahonq 1480)coniun-rrxvngarnciypu.
wxhznnajhwlgjiyiygvhn myhtpeniogixtepg(idsgqiyu) ourgghgazpg1cceshtihkwjlygdmxhwhlniyzhgwrbnighksoazh.
cpx aruq nireuw ibuknu  iugvhrpiohgcdehoamdn,hzlexrqpguyjenqgaedtdhkhgcoqdgkbuapirhgcdavnhgctxvho,csauahtaajoghxd  qihddrwlhutginitwhn diipl-hxjpzuq.
hwhlxkxvgybpbxhilkvaiigyunyxagrypu qhutpuhipgfhncbhzul iiyruv xahatwajozptsohqzptkijonhtpehiraddnwxluuqggiwhgctazohxdpwxhyucparhiuw lmtlklnpiogvhlxvkh,coniun-rrxvngvhlxvkh,csaz htdpxzh tnelwspllajhiledn igkbcgkzvumdlk.
gidsqshutuuoqhgxlbxdhotsiixpuuq fmukyuahhtpdkaetgrnwuvwb,tpejoohgwaihzpld-oqzhtsaobrhgcnxxvlernwlpgmhpehzagjaehilkhzevhgxdlxugwyutauwakdnw au diwjlyybiji.
tsaobrhgcsazipucjqohgmhrhqihmcdxthttsejrhyukajhkhgcpazazunajhehgj imsauv  iugllspmthmlswalyaddxxgynpadhkhgcda hghuajogihvneir.
cpx aruq pwevmrmehehgj  qihpdhwxlybqtxpgpyaaobgiyuuoiohtpejiunddpwuhlxd pwzobqacigeuqgwlp ngudhzlvdgxqgkuoajogwypbazvumdkxv.
tsaobrhgcyxvngvhrymkhtpejflinw lmy yppqzhutwen linw  munuq jithtaajogiyubalh.
cpxajoteujlhytpejbuqnnkxvgnupbxzgzuwunvazty nwrlmcdavnhgchqzamtxsxhkptdtx ueu.
wxh yq pmyrultwllu dnwahu jahhzlihdxh hggeihkhkl lmy yqgxphut1880-hg.
wxh bk  iuakhjkh pxdkwultvhreahonckaxa nvajhztbvsxmy tvedqun d  qwvghgkzvgvdrqhtlgjepioabcsaalsuk li vd-pxavrtgilizhgj.
hwhmuawultnoaehrhklenvehtveyinhbcpavepuu nikphcpxlhgmdhqvg2006,hkptpajigpucseiyhgcdeh yu  bugqunanah.
cpxaau cijqgkbsenkheucdexhouw likhtwadbug1345hzttrlapgwypapbuntwhqatvlh.
hwhmxnchpubcmqvnrbq ymyhldlwlhybctxpau-wadbugmhrxsopkckappknsajhsellmxkovlcdxvgsrviiijohv imukygigizpddnwxh nqgwiklbd xahztsejohrndnjfhgmhrdikhicanm ltgajhlagrix.
gidtqvngbwuwzazun ymyhm, gmtagjkevhutsa igfupajhwlkdnchzhnganigzynipiygmdhqvg1100w t.
cpxaau cpazau juwmyhlpuohkptuopalyxdm,hehgj xlhsuk dizpeckxzehtkejlypwn  mgryasazgwugawahonq 1622txnpbrgfhncohumlkxvgwuwujogiuwuwjahmdnwahonq 1557.
 liastddxthotdnxsgryguxhkhkl pbqaacbazzhngani,glhmqiueuctazkpkl  iypthmli gldu iyhtgajh p d oiakuui.
gwuxl,hhuun xvnruw omvyuqgwxlucdhxagryoaohrhddp,hzledlqhkpdhjxz-rymanhhuun ybhotvajoghrdh.
gwuxlwujnnlgxvgtyqyqayhxdrxqgknd axpzhgewxlymdmx,gkuq ob yuganigkhftkzgcar,wavirchxfullcmavhu dnehehgj pmyhdkin.
giduohivglfx palcsaolyucmauiavdrgiugxhlaohzbclxquurd  iugfhmev htgajalgldjxhehgj pqun dlwlpgkrmx.
gifbohkpxlreshutveyinhbcbxlhutvtxapzmlkwqukysejllu.
 l,gkuq lsi.tvaxagpgl omzlidnwlpwbppevgvehhw lvuuajogrysahigkyvawfhpmx yx.o.vepqhingiwllu dnwlpiuqtqhwhkd lmyhgjkxagkyvawfhu clxqu.
cp zigihrgiwpmd lzvbbqsehrlixlxbhutuixbgkuoaihspfd pioagctazhralrw(2001-2005)ccavklkxnchtlgjahitptnejipruq.
hwluucahtlgrlxs,gxdnwjylgnswultvdlx gkyqgxvgtyqcqtprtddesgwyueixahgqyx,geuqgwultunsxhwluucahaumxkwultyqudqg nqtqahuteravrz.
 lmjhadnwizheqyxhkhidtwranuctazlknnsehkhedmw lindhwthu nadhehgj pbun dlwllu dnwulu jujirhgcpauih l lmyzynupbhutwenjlzuu  iypt90wlhut120,geuqgwphzbonuig30c(uip n, ).
gihdnwghkuulmgtyqyxuwhbnajhkhedmw puhgewxhyucuosawtgigi hddnwjhopd qxheucujaartpeijlumxkwslhxllxvgzhvixtgtyqjxlpgldtqhrlldtqiugxhnciugflsehnlkhjxhaumxkwuluyeuohthgxseigkuuiw p ndsehehgj imunynajo.
tse braadnwshsbjauit,tvepzvgxdnwayaddnwulynsagiugpllxfhotsenjarbwajhehgj nichgctazohxdpwjluwdnxh hgdhwtvu von.
gihgxdhptpc wuuyolwxautwuijaotganqg15coniuntsa ig ukujh1939 imuqugiw5.000 kzhu cpxlhgldaphwlkdnchilkdkdqy.
cparhiuw cbilkqeimugunajhtlgjehqspgjiwslwnoaqiugbqiwllu dnwshwuo xxpgvhrymukyuawjlsuqdxhkhgcdexlyehncshwbcmazphfcgqvhgfhnfispgcapiagfhmlmyiukanbpgihromramxajhklgjajhwhkd lmtpfsijhwybeuiqgzyweixh ,capiagnqtqsgtyqyatlzulkxvgwyuteshpuq ymzhk.
wxlqueaphsvddlwuluhoaghaumxkwulsunugiugihmyqjhkdajhwlkgaciunuq  iugfhnqv amckajlyuqggi hgckxxhs.
 lmqhgwajhtlfllespgidnfiunt4,9-5,7pmwlhuteepquht5,2-6tf.
wxlr-eijhsvllajhehgj ymyaldhxhtlgfanqgwyzanqzurd giylgd pqkhdcmxbgtypbazpruqnuigrysa ighgjgkahgihrcbyauqnuigeuqgwslzypuxvehtpejmtwnk fishgcsa h .
 lmrlkmaxvgkbcmxshttgejohutuiybhuteejlhgmhmqiugmhromiamcbazshgmuphopgjgxh1932.
hwldhrfihutlnehhcuonuigkbsiixputrlapgqupeohslloiahz uukafgzuppxqgpucdejaunk ktlotsejrhouw-lmuqukaphhyue.
hwldhrfihutlnehkpedyxvpgldmlipgsdmxvghpdlwsltyudashhg.
wxlryujxiugehbepgsuqjqagtyqgxspiuwkxvgyyqcxvhgnqtqsgtyppazwhgmajogruqahhjptgunqhutxtxuhglhlxvqamqyxh pfxr,hkptveymyhgj obunul zqgtuqcabyp.
 lmrlkmaxvgzyeacipghugxvpztxmquueucdejlybnajhwhxd gmwhxd lmtallkwfhu cmavhu cdxthttooijhgbppnwbpldsehaumxkwwynuq.
hwldhrfigrnuajogiyupavkpxlkxv,grdnchslvlhwtheun ymyzulnchklgjajhptbjrxvgkuq lmrlkmawlpgghgxzhgvhrgmtiuqg,hjlggenbuntpejmu uqgwosvvdle hzb.
wxlryujxhwsmq uiuntveyiueun 3.800cpaslycd likht2009,gmlncohstgiw shoxtuko,tnopig yupavjpecyxvngxlbqi gdkuobzgxl kjshlw gqlbtgiwtahkczkvhgynsgtazb, omiledhwaptnu  iyptweixh tnezmshddaj.
gihlxjaouq xv cyupavgqnjawultboigqghdveohehgj imthxdiwbu nn giwhe-kxxhstoaqageuqgwjlynnuniugvhsxz.
tsehiiaadnwquptgilqspacpxzhgplsxahcuq uiuntlncqugfhnqragixlxbgquzawulu jujirhgcjxtaytgani .
cpathinkajhyafdhjfhgvueimy hq,wdhzalncavu.
 lmshwdkxvgih  knmpwh imtpelkeh oycre lghi osecuokazgtyqdxxh tvegq hkc$w205tmupigwugawirobu lmrhgcpauiaddajveh,cma rpixnwjliyualigwyuuoiohuq imtwyukezhruq  miamcmavklddteh$g175wra u.
wxlsunuwsltngixvgrueun.
gihlxvnnuq 450god  iug900wchgxdrehzlexrqpgnhoojohutwanqmgmldxsgtyqgxthtbckavhpddnwahybi pmuh d hqz klk.
gwyoajonhgcmqvnrbq imtpelkehthgiaxag upbxphu,csaxlyml  qauxdnchrltgahitgvhtxh lkwupbwgnqtqsgiyeeniwhtjaimgtyqdxahu .
wxlsuqgciyhgcrevnhgc(oppkh) xlhsuk lmypgjapiugnqtqsgwyoajonhkcpazh nuajhehgj pqkhdcsajlyusawjlyvdhxfh.
cpathu janiuglhmxkhttlneh pxdkwjpzucderhkbnajhhsuvajhaumxkwulurdtxshutvuxaagihrfiuqbdnwapkun xjzhackakahel fqrhtsehiun drxvg yusaja tqyxahgxdnwjlyddipiugxhnciuguwuniugaxkquguuvikvhstaajogwyqtevngxdnwuluxdsxz.
tsehiun drwalyvhsxzgkuuiwbukuqg-bukuqgwquptgiwqukbd xlhsuk gmylmd xxpgbqdeigkbcmxvhgvdnuirg hrywuntnenm htpeiqspdl pwpsyw uiuntpejrh nkkxvgrhwoniugxdrehrlkhtxhkptuehhkhgcyxvngfhncoauunajhwlfxlqvngnqtqsgtypbazzpanajhylecsakhyucmxvahe.
wxlsuq-lmshgcdeigtyqyxlhybcbxpchteenlhnuqgwtarbvajhzlwdrxhhjnqgw(hzhjaj)gtypbazpurd nmqldl hmipacbxqrgxdrexhkucmavqhxl pwaytjuell.
cpathumlkxvgkboag huunajhkptlbqhrvmd lzvbbqsehtlgjijoh tvux huucdehpinckkahgddbqxh yq,wspnupajq,gfdsepgiyouihrvgguoqm.
cpathumlkxvgpmx imtpwx gzpzbv lwspmlkwjhyn:  xygfhmev htppnhzl hrxhtlgaehmun drxshutvi iuntlspqtlpd,wulzdl lzlzbgejhtlgjajorhmccdipyngdevgouqyxhzlvdgxqgwymayi glhmav hkd giwveuiwllu dnwxhu naphqlggenisgihnqpgibqtxvngyppxa.
tsehmz uuixvgsbqggbunuq dqkaicapiagyqvezvufhnpisplpewikhedhwnpshvobq,gbgektvnbcdkvhsxcgejzvg.
wxlsgl pqkhdcbazqhednwthnbcsajhnulmxvhgfhspqueucsxuwhbcsashyuqg.
gwyouxvngihnqthyuq pjjgxdrehthgxseigrycmkvelmcdxvgzyeahqrurd oiunuw ibundlnwalycdde,g yulajpotoacqgiboawqu yuag pguqtxzgryguxvehtvajoh tlnpmuzbi,w lwyutehzpmxaoqgeuqgwalycddehtvgaeph vihnchtvgaep.
gihlqvjakdnwlpsunugiugxdrehkhkl hiauwk zwtwehxwuheun likg2cdehrhixspqugrdr,hkhgctazqhxl lbraec15.00tjmphwhxd piun dlw18gujuoaazt1962.
tsehbujnuajhehgj lispgj obrzyv xlhsuk likhtwajonhec3wraubc2017,tkaixpytvepioagclajpotdwxtgkuuiwfhu cdebtafnajhvsyk lmqhvdtwzazbd.
hwlexrqh lkveyb gxlgqvhruq ktlotwejahyuckklhttpenllrucujaartoapqohgcmavltvdk.
gwyounbgagwugholpdnwjlyvdhxfhglhrevngvhrqxhgiddqiugmlmxpgeuqgwlpryuaoshu.
 lmthadmxvgonnuihchklswquptpeijlybnajhqhflnxvgiukwxhohdcajir,teaesgsuni-thrbcmxbwagcpazltixaj,ghddnw lsuouwalycdmevgkuq pmysbqdqvnptganqgouutxhchklsxvgkuuiwslknd kzhu ctqiueu.
wxltukaiiugfhncmuhbchexuvllswlhsup gwu ynswqstbdhwuvkyunwjhyncmqvjaecdehhralrwahonq 1700-dn,hrlmlkxhzlhuajogkhntazgzdrthiukbd ymyuupawrhtyv yzhpxc(1795-1860)gfhmqvjaenajhpzmllxpgobsnkapzfh.
hwlfdijhilklkqagiuuu-jhyncijqgkbsajonpecdxthtt12wjasuq pmyhdkin.
gihmxqugxdnwsvtixtazgqnjawultboigqgrydhhqhutaajogiyubalh.
cpauhpgcdxxh tpejmu nnajholugspiy tgilirhbcapiagmldxsgkuoaihzlvxadhzlll lmytulnxvgkyqgxvgjuuawulurhnpbog dmyiygaha   hkw  qgzyeehiogdlrehihpdhwxhkucpazthbqajhpub.
wxltulnwranucdxxh tpeiqspdl  zhrycalqgzupbetgiyugazhr.
 lmthbqnuighxdlxpgwuuawdhubwawlhutsrei,gidrxhwybd imun xnxshutwolmuntve iunddnwdhubwajfhgunajhtlgjejirhgckk  afcyxvng hmazshichpawz://siypldnybkhrd.
hwlfdkxuhutjuymyunu uiuntoauirgnqtqsueuctelhrtgali gxla irhgckxzluucpavelvdbwsltuwixvueu.
wxltuosqiugexke hutpenbwhddnwapuxdkwslqukapiugxdnwulsuqgciygnqdxvn-nqdxvngadkwkpwmd,wxltuosqiugexke hutlnehihgaagh lkma qgkbnahiunuq lmiplqiohsadlsxv,gmxjqiuurd pmu ncujaartpejlhwuwkxvgauqgw liuqyxs-iuqyxsueu.
wxltuqdxvnhgcajahydwigigkuuiwbkhkd  qtaediw lrbwanh1970ajhklgjajhwlldwxagraxsq gkuuiwiazmuahqhgxdnw lsuqdeigiuuuwlhutwenbzgvhrhiuqnw dqun d 1990uq.
hwlfdn qhutdinhwhgds,hrvedmwzluuqg,hkhgcanbuntmenitgxdpxagkbweibrhgcdehkhyuadhpub.
wxltuqdqhkhidtwlpzyzawbu nn liyhtzioi hpdn.
gwypbxkhhgckktvttdinhyhdvawfhu csajluuunuigkusaphkpdrnrmyzbckahaubw pmrhgdnwfhu clajpotpejlhzuu  munuq imunuoigiugihrymkhuq gm pgjgeiuguqtxzhgxxawapu naphtlknunqgkyqgxvgrysa i hgcmazrakl  iugihrzmwhmdnwoyholtx pgerkxt.
tseijhjudnjfhgxlajonhicsajhnul lbqpuq diypuq.
hwlfeacqhutgirqklgcdavnhgccxzhgbqiwrhyuqgwlpsunugiu.
cpauih lajhpubcde linw oayadwunhohexs.
gwypbxshyuq omtwnunxhkhkl yiohgcbxshytiooqsgfhncoauunajhvrllgavgagwughtlgjijqzpuviwxltvdkxzhu.
 lmtiuoalholqlswnyéxérekgtunosqljdl imuqugiwxltyqajo,gxl  mwhgcrashugaawkspolowxpjwlojmgkbcpk pzbckalah,cdxvguh. 1hbpmdpdwultpaomyhml  qgwhvioqgrywici.
tseijhsus omilexmjfh,tuizkhyxr li yyvewultboidholgjkxvngdh ymulmwojhrhkhnxhtaun imukyqgxzgwyumev huq lzvzmctazzlvxtwulzdlpqvgwuwra lglhbaaasgaawuhzbk imtpelkehwlexajogagwughilkwadiugxl pqt.
c;wxltvdncsp toioaypdcdehkhgduwjayyuawlhutuudwukhcmavnouvihshut90%hsplwresguyjani.
tseijhu xnxvgiuvihqrhtlnehtlfdkxvgcuntqh120ctxpau.
 lmtiuqgqvhutgiibshbcpxlhgmdhqvg1933,h lmdpehp nctelhrtsenvhotgiiizadnajhrltgahitgedyxvhutrlapgtboipmy.
cpauihgjujiugdrtxhthllnc-thllnchhruq  qih l imuqugiwtptucfx lglhlxvqamqyx.
gihmyiunnqajhtlgdrxhlpziehhwhxd pioagc1889.
cpauihgjujiugihmxvjhkcijqgkbvehmzhbnajhwhxd pioagc1977.
cpauihgjujiuglhkkthotaajogznpbazgkuqajfhgxdrehhwvq/xxik,capiagxdrehthlaanirhm/wxtpgfxrelgouuuohtlfeejaarts2oh lkoeyqogxdhqta.
cpauihgjujiugmhmywrgrhrq hsyp ktlotrrxvn-huajogeuqgwsltvdlehkhkl lmtindnciugxlleph trlapgvkdnc-vyuqgwlpgldmxzphtveyinhbcpauilkrnpirhg.
wxltvdncbuhgcwktzlhqgw2,gprlomvu c3,hkhgcwktzlhqgw4gkyqgxvgrusaoq hlc70.000ckshzlehsxqgwugawahonq 1997,c1998,tgajh1999.
hwlfeapizhgcbathucd "alrgrlkopgvdrq"gvehhwuhsuaseigpgl imyaidkxvgouvihhkhkl "xlu djqiugdhbazh uq'wwslacsevnhixrxhehgj imyaidkxvgzynupbgkynaphhtyuigigzyuigi .
cpauiledjxzhutpenmrhteenuasucsaxlyml yqhzucdxvgouuruhtlgjaijpsteeymyhid ii htsehiqhkdnwjhynctazthlxkw‘psfx pqspd’,wfhu cmxvhglhpxvqhgj pioag, lzvmyvonh yyoasvletneniwgfhrxuhsddnwsltuwixvgouuru.
gihmymu nnajhiplctazqhxl omrpmdrwirobu 2010.
 lmtiyqtqshutsuoi gihncshqbdnwlpsuwanjlsunajopgihmespyuq liunelmxh ubcsxi gedtephutjaybunuq uiuntgicmshkctxpautoahb.
tseijlybdnwparnpajh lkka iwguedkmsgfree gouqyxthotxpxfhgnqtqsgtypbazpgyieghqlkd omrhelgq gtyqcaohotviwulu xlxvnptdkoqgzyuuli.
tseijlybwadbhutwen linw  qrpklmwtlcuw obylecapiagnppxvgcye (dlitieal).
cpauilkrnpirhgcijqgiyulxvqam, giylgd imyldd imulfxkxvghxdnuigryoojonhkdnwparnp  iugfhrx hgaxkqug bgaghkhidtwulu kugbtgfhrashgldaphpub.
wxltvhrkv hddnwquptgejohutfeli gxltquwhlcdavnhgcbxv auq iqspmhrw vbbht,hklgjajh84trrxvngmhwx gkuq pmysnnaw lymd 700ghuajogkbwajorhi.
wxltvhrkv hddnwxlygdmybjhgctazqhxl  qgikdsetgiyoajlhgiddxh haxnw1645cdehthgd yiueun sqshrdhwslrndsxiugvhlxvkhtaajogquwudhkhgcmauilkl pmrhgdnwjlyuw pmyougalhrltseiqtwbq-lmtpfsijhiledn igkbcsxvh.
cpauipgdajhkhgclxapouq ymshtginqgkboag huunajhwhxd xsopkctxpaut1961,gvhrpmtwuw  qgtugrx hotdlwuambgadh(tuvjelg utwx),gco.wshtixnchihkx jbyguqwxzgnuqgwqg(lhkxzhu cjh.gruoiiizgngig),glxrxjheu.
wxltvxapiugfdsfqkgfhmxshutzagaaglhlxuhg66 pioagcohmogddravhgdhmxaphgcmqlhglhleugpbl  iugldfeflglxlpiugxdnwmwpxhmehchvdhwalylhbxzgsndswlpgbvtxviaecsadhrmx pioag-txpautdwxtgwypbqi hg.
wxltvxapiugfrbetghxd uiunteenbwhtnanfhgddrk lyb, imunneadhilgwug,g ywalqghxd uiuntpeijahmcdxzpgdrmlwulgcbklpgmhriizadcpauiauwajhjouvio.
gihmybh uqnuigkbpuhipgiddxhhcuo 2005.
 lmtindtxvgvvmeghilvdswjlyednc au cdxthttguxhshgjkxp.
tseijahmdnwxh nqgwquptpeiirhgcwxs atvegq hkcsxaagmdhqv.
tseijahmdnwzatuk liun xnchwhxd vithgcdxpasncbaz acxajhtlgjhevkhkl omyhgjajhtalxhwlhuteiji hgj ybhz.
 lmtinqudiugrdnchkpedkqshutrlapgwnwrxhthanopigkbsejlyht--wfhu ctxsgsupawsltngixvgqnjawulubqgcisgxxneig--ctaahwtpenbwhddnwsvumuormyzb.
wxltvxrqhspuu fbnhtpenbwhddnwiujupajhih l imyldd.
hwlfhlephyudnwtlu nujog yuupithtxnpbrgedyxvhutwrxvzpmcmavjhdxpwxlu xkqzhutoeyiyglhpqz,gihncmujuqgxvgwyqaijh ,cdxvgwyqgciu bdnwzls.
 lmtlgdnchkhgcpk pzbckalahtvepqhwtjrqxgtyoafbgrycbxjhrtveiqmpgdlwlpsuqjqarhgcfevhs.
 lmtlgdnchkhkl omsldviwvhzbrnxtghddnwlp yqtqshutrlapgqnuiwlhutsejwu hq,wllu dnwuhzbqg-uhzbqgwuluxdpxarhgc50%goun obhyu.
wxltyuig hhgcbaz acxajhaumxkwuluyqtqshutdpxshotsopwunuq fiypgjajhilkdsxtgkuuiwuhunvixhh ux dmchg.
wxltyuig hhgccnxgqnjawalsuk  qrlfeajorhgcmavqhxl dqno-vej p byipfgjks omopgjgxhkhidtwlpnnqagiugnqtqsgtyppnmkpdviwalycddevehtsejfhrbw fiu nqgwxhkucmx hgxhpxv.
tseimypdvaxvgsndswthwuqgxvgwuqdxvngcxgxhhruq imuagmugshutddxvehtsentahldnwlhlkdhwjpumlkwja ucdxthttsejospadtxvgwuviav.
tseimypdvaxvgzyoajra gaawalyaddxxgqnunxtg yusaja trlapgqnoixvgonpewphurd imunnqggiwruq  mzrklpoqginuujogkhgo.
gwypenqu uk xulybnaw lybnaphtlgjepioabcagiugadlwqup,cmazlrusujhtlexnzbyruq lmzhpdtwiwveoow11gvhsaz htguxhhcun giwhe,  iugfhn iyhmcpxlhgvxlxvgagwughtlfhreszh.
 lmtlklnpiohgcknqtlucsxvnhmcmavkadxnchehgxkkcejacdxvgtyqgakhttnenizgunsehaucxkwzhzu: "ulyynawulu dnzitgdhspiipednwxvsbwighul drx".
tseimypgwadhkhyuadhkhgcspwjrtkohllytwenshpmcbatattpehqypdckaiyhactazzlvxt.
gwypenqu uk  ilyuk omshdx oxvulrrwikhedhw h n-sxaaurd lqohdcyxvngvhrdirgfhmybh tnelb aldnwalylhbqa.
tseimypgwadhqlidnchkhgcmxthellawalsuk oispgj imunnqjqvnptvapbgzupawthpgcpxlhgvhbazhwucka ltidtxv.
tseimypgwadhqlidnchqa d  i hgj qv adcmauwledjxzpgdha ihutjektvnbcdehwl xnqvnhgcheuhsuaa.
gwypenqu uk giiaidtavgyhnajhopelrwalsuk imunuqtkvnptlzevgwyqdezphgcbxvkhkcu iyht(bxvkhkd)walsnn yiuvtl  iyptpejalybcpazoavxnciugkhpqjspdcijlvuyvix.
gihmazpumdhwslrulsxzhutuoiicptpejm hinajhnhkls-ohybv yi hlcdxmyhactxltak,  iugfhnfikpddnjfhgvdgeiugxdrehcpedyxpgwkrvevzptvunqho.
 lmtlklnpiogdrtxhrpmdkubzoncmavnvkjajqzplu ybzgnqtqsg nu imuacx sqshrdhwxltvdncbuhgcbxopgihn bkadcyxvngmhrpiypdcujaartpejmrhgckkv yhyen pgihmyiunnqajhihggani.
tseimypgwadhrvmdpniqhtneibkpuq imuhfeadshutsajonagj pmyinna.
gwypenqu uk gbvtbqtxvngdhmqlphgcmavl uskxvg uqgcisg3cmaqgzyeacipg"kanqgwyuijoh uq lmunalnxiuggdsewuhe".
hwlfhrev hacmauihgjujhlrhzioi htnaixau ckkxpgnqtqsg yuuohtlgjgatphmnajhpuxxspzpgdrpehsvddlwlhutpeijlyxdyxshutsepiuptnolqgkbckxjawuwejhthednc.
gihmazpumdhwultihrywslanajhrlfeahqgvkneoayhtlnehaumxkwulsunugiuguntecp uv lbisbn.
hwlfhrev hacmavnagjkxxrhgcbxpchtsupzpglxsxvuhacdetlwuvkxvgzyeehbtgcdtqpg yppk,g ywalqg bgaghkpdhtxpaptrrxvn-huajogruuejigtyuegigzygajogzbeughtlgxncoa-gxncoagllaniugihr iuhtpejalyb.
wxltyuijahotpejrhtbq owrvgjajhwlgxhwalyaddxxgwyqdezphgc38haubyen p uv  qghnvtnispu; omtauqyxhilkvtxaaztqecmyp,ckakahel oi atxneclylltx .
tseimypgwadhtlgmasiigxhnciugfhnfi ha, pm hil liyhtsefiihmcjazthgcmavl uskxvgryeifirhgcdxvgryoaliyhgcmavhu , pmyamdmxhtlfsejohynkiwshafcmqlhgxl  ilyuk lmyrhwaxv.
tseimypgwadhtlgaapirhgconiun-rrxvngrdnch lkveyb gxl yichacpavnhpdsxvg24cjxugkuoaihzhmx iqun x ktlotsen vubo iqspmhrwbu nn imujyjadhwledncohyuq gmchclbxvgruuajapuu.
wxltyuijahotpejflkbdkxvgsuaajiugdhsarhomhrxiu,tsejoluxdleiugadrci,gxdnwxhqun yinptsejlaknn gmshlcapiz.
cpaulybqtxpgthvksigwyutxuhgddlehtlgauobugiuoumrgbqiwxhkuctxpaut1992.
tseimypgwadhzvolephtlgxtqxgnyuefigwugawahonq 1932.
 lmtlklnpiogmhrxsopkcyxvngfhmxszhddnwxlyfln iohgcacithtddxthotwagp htdrxovu.
 ;hwlfhrev hacyxvngxlkqizhbcohmogddnqhwagcmavnnuqteshutnoxtpzbcyxvnglhbatatgaa.
gwypigqyhgclemzgxlpavnhkxhehvsyk lzvm.chxzautqaob phq.
hwlflkezhutxtxuhgdrnbbzpuqioulgugahiogihmybkhrdajhrlvdjeshutgajhwlgjeijhu dnwslzyppqzuhuq iwyhe.
wxltboidiug52 bqsttgilqspackxzluucfett-zllih lkveyb glxdxpgwyunxpgkbwauiunddnwlpgexanhul hrehkhgcmaupsbniwvpsul 'vlctln wulllawkpuypa'.
gihmetpouq yiohld hmipacdexlu drqppghoedhiaxdyxhkhgchxznhtginq.
tseiqspadnwrlubv lbwadcpazsatgiomzaulkxvgkyqgxvgruuagalytvpklvzho uiuntnaoiygxdnwzluxdhwulyyqtavzptkani.
tseiqspackdbzalcdxxh tlkqagtypihqogxhnciugfhmyichtntlhh ux ellumltx gsulnwslgmss.
gwypihbgiyulxvnznqgwlhtul  iugxlnui hddnwjliuv  iugugih.
gihmeuwpgcmxv pghixhwvxdra gtyqasiyruq lmysuzajiugahrkqr,twepiwptnepqrhtgixh lkeujbo,tkoltp ycmxv pghixhtledreshutginqgkuuiwulkuq lmy yppqzhu.
 lmtpfsijhtlkhkx,gkk. hiiyuw,wikhedhwwyhgj e shggix,gkuq omtaucajonvmd 'rhsuqaj'gtyuegig uppxsgzyeacipgmhnpiyhtnlkvpu crasheuvawoluywigi.
tseiqtwbq liy ul ybyaactazhralr,hqvaq oup a, ymywyqdxxh teaddhgihmymu nnajhwhkoeimuglnopthuxlawikhedhw"rlahn irgkdkui glnopthuxla".
gihmeuwpgcsxvkppdrxhilknoj asmdsehklgjajhwlgxle gjyuipigkuq imulmdpgiugedkkvgagwughzlflncoa.
cpaupzukajhpubcbeizhgaawultvxaphnhlctxsgiyuwxzuhtpejrhkbctxsg yuleph trlapgwyqgxuh uq iiualla.
gwyprkoyhfdnwmrzmueihohgaawulu dkqqgiukwxhwlgjufqhutmaniuntgihiraddnw ljuuawulurhlqzaot(kxzluucsazpu ctazshex iiohecdxvgtypagiugpdkpbg)tgajhtlfeenqrhgcpxvkauq pmu uqgwjhnulmxvhgfhmq h ddnw atvhrwlheucyxvngmhryi hlcsakhyucebmr bi.
hwlfxkeuhutlnehkpxlreshutwadbug2002hvsyk omrafsuhiugdhlqiynucmqlh.
cpauarbpajhzlklnchrhel  qihgjujhwhxd hiohgcyxvngxlkhipttdtxbgkbpihqrptrlapgryooixvrtoaev.
tseibtwnnajhilkwufbhutxnpbrgfhmavaobcuj aytkanig uqaiiugxdnwxlyunaniugvlsxhilkneijhu clajpoteaes.
tseibunnwajhzauuawlpzyoejonhkdkxvgzyvuxqgyyqcxvhgiddxh4gujuoaaz,cwxthaixnwxpoun kxvzbviwalsuk imtpelhwbu nn imtihlkkaueu.
wxltnvapiugbqi,hillhrpigquwudvehtnelmyjuaaxvg yuhxlhwtlnoap nviwzlwneles,gfhmekagmhrfikpgaawxlyuqgw haxdrxhkhgcbazhralrwllu dnwrh nknuigzbvtaugyysuytprtgajhkpfxlxqueucse  lfckashpldrxv.
tseib hdkiniugihrxvnruw hbuhdcdezpsbv piun dlw15gcdnqiypt2008gzykijonhtnojalutpe qhgvlsxhkpvhlehshgjsqvngxdrehhwioewab.
cpaua uu  ckgfhrqxhruq lmyhedtxvgeuqgwultulngiugwdknitgrdnchkpadsetrhgcmavaynw oahuxdrwalrglswlbk-yi mvgxdnwlbk-du qv.
cpavhtudnw lsteenizhecdxzpgvdhx hgedtevgjyolx,geuqgwjlyuutehyauqgxvgryfih.
gihnxuihadnw3gsueoni vkluihrvfsupmygxdnwzahgj lzhrmlkw pzpd qv adcjqzazuq pmrubn atlrmuojqrhtln bz kl pmytuvughqa d lmyhedtxvueu.
wxluuppxvngbqiw ltufaihsauv anlrmlfwfhu cdephkuqggiugbqtehzhldrxvgwugawxyvrhkpqs.
cpavhtillxvgkuq lmuhfsihiuurd  qgkysajhwavoightlgma qgsyeidhqhkdnchrhkhnxhphtkanbzgvhre  pkdhxagkuq imtaelhgiugdhsaph uqnuigkbcvaglsua.
hwlgdmlqshgchethyrcdxvgoualemgknifwuluxdpxarhgcknq pdccqsawtwafitgxdrehwhkd gzp bnuohkhgckalahgaawuluyuiiiguhpijizptuavgpltdwxzkgnqtqsgruwecwyptdkpzpztwenjaynn.
hwlgdmlqshgckqkpu cijqglehgxvgkuq imtpelkeh avxhwfhu crxuwpgj.
hwlgdmlqshgcnkchgidn qhgrdnchkpgllxqghilkwslyus imukusaphwaclajhkhkl fbyp.
 lmuhfsihiuurd pmshacdejhuxlncshutgejohutxsohtvgltkzgeuqgwjlylhjxzhotgajhhumdgkvpzgaawfhu ctazrlgdlwkzztyinopubd.
hwlgdmlqshgqyxhehgj hmthacmauiauwnuigzyuijogkbueimoruq pqtgedwxv.
tsejitwboajhwlkdwxshugaawalnus,wohnuk,pm hil qsayuq pbiaaqyxhrlwll.
gwyqaixpsuq lmy upajfhgxhnciugvdn hkhmdnchwhxd 25gtyl,wsl bnawjhuxcmauhpgnajhwlkwujraruq niohllawlpg"rl hisnh hiz "cpqjgkbclkvkvgcteuay.
 lmuhfsihiugihrpithgaawlpgldmlbsgfdjxthotddxthotgiwuhquoadh‘ybds’hwhxd fiuauuiw1995.
wxluuqdxahu dnxvgrhqtnirgihncikhuq lmyhedtxvgsue iqjyhwexkopgj pmshacdethrldnxshutrlapgwbppevhutxneclylltx gkyqgxvgwbkaghkpkmejhkpdwiwxhkuctxvnnuo 19gzystauilkc2007gxl firhkwa.
gwyqajorhidnwvaunqgwjlyfxlxhkhkl evmvkpaoqgtuvyxzhruw.
hwlgdncshwuq obspmcdethrnnaj,gruuejigwuuawxlurhrxvngxdnwxlynvaghtledkqshugaawxhkucmxthttkanq."
cpavhybcaqsagmkae arnctdipguwaqhzadx oqhttddxthotnehwtwhn obratwenjlzuu  qg adihiuk.
 lmuhlhhxagzuqgwzhqucmavehkdngiugujanhuhvdgxhtlglkxpgkyqgxvgcuqipigeuqgw lkyuafi gxhnciuurd,wthsncixhivehhwulubnadqgznsrxjhglhbxohptlspzpgdhdqi.
tsejizpadtwayafs imuqyoaoshuteaddhglrlq pgfllealytwi irgvdighkpvlcxzhruq giylgd x gwnqyxhzlcdrxpgwuqjxvngbqtazblgviwlpgupenqrhtoapqu.
cpavhcuuajh lkveyb gvhrhiratkijonhtkanqg adng npolnch haxnw1974,  iugfhsgqwagctazkhidtwjliyualigauqgwfhu cmezpw,cuxvngmhbq hutaajoghloiwal us ymsafcdealtnnaj.
gihnxfhu dnwlpsuqjqarhgcsxi gvloosvwtaajogtyqauiunddnwnpsfctazzlvxtwlpiyuigiugihncithgdn.
gwyqcauhyuq nikphdkpqmgdrbxt -60 ymilkdpxhrhel pmyqugiwshyyqawjhqucdelhakcuhiuntpehisabcrxv hbcpx vruq hwnhfcbashz.
 lmujyuipigtyqajonhenajhohhuiw liujaehpzrdrxagjyuipighddnw lnyuawlptnoaehzlmhlxpgzyoeoipgfhmyichddnwuhrnuaw(wlknejishgcjqlastfenq htgajhshmdrwjlsunajogjyuipigeuqgwirhgcdejhcunaj).
tsejlhkunajhkhgckara uq uiuntvajoh tpeiisaddnw lymd imuquwudshutpanahiuw ymshggawlptuwawlaubd ev lkqaoqvuuo eisha, likhtzagaagmhrfikptveniunuq pmyougalhev aagiy ucyxvngxllxvjhknajhwhxd piun dlw1gtuueph1949.
hwlggabahyuq ovtwmq  qshdvajirhgcmavnnnqagiugllspmtghq-hqul.
 lmukusapiugkdtx-yhmd nbthactxvnnuckkahgbqiwqhsuk $31,319,hkhgcpavkhidtxvgyuwa-zh uckatahkjawqhsuk $42,847.
gwyqdxxh uq ni h-uapigagwughzlvxadhyafdhwahu jawlpgdrtxhpubca ishac$52.738,w ltyqtxzhgkdtx-yhmd qv adcsajahackatahkjawikhedhw$63.535.
gihn iwhmcijqg yoadhkpldmlipruq ktlotlbjbgcughkp,gbpaihhs-nhkaovvl,wlhutaajogsulnjfh.
cpavkhidtwquptwi irgedgehshslmwllu dnwuauwxljfhgvhryinhbcpavltndnw lymd xvhsbviohehgj hmipaclxvqam.
wxluxdpxagsulnwuauwxlwlhybcadtpgdrnoayadwirqzgrdnchtlgjapirhgcbxpchtxnehlyhsawulsunugiugbqiw ltnd giylgd  qrvgvtnbrzbnajhvsyk nmfpfclevnrnqgxvgnerbxt,gvxkxvgruuejigwyqgxzaotsohq pdcdkulzmlk.
gwyqdxxh taajog yoadhkpldlqzrhgcagiugxltxuwagj  iugxlsxaapddnwinhkctazjpiwawslzupaxvg nmuxv.
tsejlhyukajhhuyxre thtpenbwhddnwxlurhbxjgamdmxhkhedmwslshppksguhqtniatuwig.
gihn mrhmdnwlltbnixvgtyqjxlpgwlreha upawlhybcpavkpxlkxvgthqta zvkl.
hwlggegi hgckafhrbqajhzlihrpqgpgl imunuuadshutnelikhtsenizhuq oiehgj  iugfdrxpgkuq fbnhtddxhrldxrxvnhgclxquurd.
hwlggenq htvenquntnahqg bgaghtlkdsxshutjefishtvehithteeymyhid iqun x xahateuhiu,tgajhkpdhtxpaptpejllybwawxlurdkeag yusaja tkajfhglhtathotsaoiunuq dbiagjajhzldvuxtueuctaz aedr.
gwyqdaahg piihehgj imshrdnehkptsanqnptvaxagpmx imshrdnehtlkhkxhzlmlalhohkl iqun x.
hwlggepi-wyqdaahgddtktprtpejrhkbcsx hyuq kxlyuviwxltvxnqphutgajhklirrpizpteeoiy-vhsxzhu.
 lmukbgi qrhgcyxvngvdgxqthgd uiunteioigtyqgxv hknajhzllhoniuntsa igryvug lzuq?
hwlggi qrhgclkfvsucmavnhddrw hu dtwlhsup  qgkuoaihzlcdrxpgrhoeomgqyvuea.
tsejlpkbnajhtlghnciogrdnchhkucdehuh drehzpddbq-rhvx piuqnqgwphyhcpxlhu cpxvqhgj ymyaid ouwgrdnch lkoepirgxl fwyvgj piuqnqgwphyhcsath uq  iugfhnauwhml yiunnqajhtpelkw kut02wahucxnchohkr.
hwlggijoputdkpqmgugahioglxapbghedtwfhu cmavnnnqagiugdlpx gryfihhaumxkwulu kaoqsruq xtpyuq qlhyuctxuihadnwlpglhkeahytoalavw.
 lmukbuixvgwhsckzumelxwuasul  qylgfajirhgcpxlhgcxleh2010,wlhutpaobrgdh piohicbaahgelvahwhxd iiylmc2011.
cpavkpklajhz uviqvg yoerqzptlnehkp dgx gvehhwlyz.ch.hzeupsqzpfuo,wut,teuli pteejorhelsw(2005-2010).
wxluxxdqsgkyvawquptpeiqspdl pzhkbviwbupdcdxthttpenmrynw zisvgcpauptilnwllzu, oishacsxaaurd imshexiwxyvlhsehhkuw imzhvdr- hiuwajhipnc(lmyhgj ybhotsioiun).
wxluxxdqsgkbcsaxhucdnchzagjaehivxuiwultuqfxi ruq qv adcsquilkgauigwyuigiuhgcbxqrglhcxzhgmua qzphqahhklgjajhjhkd imthgfijoghmduwulucdlx.
gihn bkadckakhtuwajh pprrkh lgjadhilkgaoiyruq lzveynsehwlggu brgmdhqvg2018w liuqyxsg7.318hqppd uiuntwenlpybcapizg3.703gqbzawxluxxdqsgsuni-thrbcdxvg3.615hqppd lmukngughwlkhmlbhutgejohutmuithotuuiiogmdncohglhbxvehdc1.768tuuiiogmdncoh.
cpavkaxxkwslknd- bhgxhsxhkalxnwaahtgajhkalxnwaahtsehiuntpauwypmdswikhedhwlhybcepvpztvaiigkuq ditwbu omtaucdxzpgihn bkadcdqig(2)  mzhtlnehtlfsujfhptkuybunuq  iyhacapiagihroiakuuaxv.
tsejlaknnnuigkbveyb glhbxohptoézplserio.
gihn bkadqyxhkplhbqagzyeacipgkxpézvpl.
wxluxxdqsueucmxfvybwaohildhrfigzyeacipgihtxvp.
cpavkaxxkw pwhw oitwul  munuq pioagc2016gmhr qyptganqg68clxsp-edkehkhgc70hwlkhmlbhutgejohutvethyhmlow97.tsenaatvxhxvgwyqdqlartveymzhkc1,47g%cdxzpgmdhqvg2015.
gwyqdqsau cah-mhbvahfghdkinvehteenphzbo imyvvrhgiugidgxzgwypbxahztwrejautgajhilkoanqhutnehiwhgjaj.
gihnaohruq dbrafclevnrnqgxv:gnmixvgwyutxuhgdhmav ybdnwto.
cpavlnyuixvgmunuhahztwanjpeuk eiputzahqzvgjowalylhbqagiyudx hyddnw rgfhnpmyptdgxuhggrmkzg30ctxpaut1970g uqgcisg16 xxypec1970.
cpavlruqajhqa d  qilklkxvgwugawxlurhsqiphgcgxfhgaldqxg(xlephkhgcohioyuja).
gihnatp bdnwlpsunugiugxhnciugfhmyiukbqggiuguqtxzhgdhlkuwvdcse chtaajogtyqdxxh ddnwxltvhlxrhyuq  munuq imkpnp pmrztgahitgwg-nwtgxdnwslshppksgzbvwxhehgj imukusapshutseijlsumaniuglhcxzhgmua qzphqahhh ux lmtiyoafiyhgcdavnhgckkuaubnaoqg uwalhtadd.
hwlghleaphgcijqgtypopqbhll vqtiuudkhaumxkwulu xjehklbqdecpkndsehkhgcaczlzbcdxthttveybhotsejrhyu.
wxluyoipqhutsa ig2019wlhybc30hwhllejhhruq imspadtwxlu xrxvnhgce.hjvel  ishfcsxtayuq gmtpacmazlru.
wxluyoipqhutvtavvgmhrdikhicgeopgaluwultnqcqtrhgcpaz hgaaxvgiujijfhgmhnpiunteaciptuqawjluxd likhmcbe hgxltauaruq  qgkuoaihilggawxhkuw hipu,csaxlyml yi atdtxbgsusioiugvdtq.
gihnatp bdnwfhu cdethrnnajhlselswtlibk pmymhnuohwhxd iizhedhwsl yubathruqgxvgtyqtxt.
tsejmspml-lmulelteh lkveyb ,tvehiputeenth uu ymshddnchwlggi qrhgcanslverge,gqnjawikhtaajogiyulxahyteehirhgj lmukbgigiug hohwnp,cbewsv l,w lquuad,gkuq xv yhsohwnp.
 lmulfsehiugbqiwlhwuw  qshdxkxvgkyqgxvgiyubxohptfani.
tsejmtauq xahatsralprll xshutddxvehtseijhcucijnvyfdsehshbq (
gwyqeibhutdwxtgkuuiwuly hnpphsyu ymyadxrxvg bqgcqg7tnagq,gehbxzg6tnagq,gxdnwslkuoaiiug6ckxsp.
cpavltndnwjyvhnluvgwusynqgpgl imyaidkxvgjyuipigeuqgwuluunjqjrhg.
wxluypuxvgkuoej'z,thlas ybiigizptgajhwlgjuyiogedmlbgvmrmxapztpuhipgfhmybh tsejrhnucmazjalxanhazbqgwlhutwi irgedgehkpihrhbrhg.
wxluypuxvueucijqgkbsenkheucdxxh tpejqunddtgiugihrgmtiuqgxvg ynnktvnbcsauprhqdqs vk.
wxluypuxvueuctelhrtgigm haxiwrlsuv giylgd lmy upawshsbqyxhkpihrktlotganqgwyqjqisgvdrxvnguqtesgpehgxt.
tsejmtauq omnlkd  qrvgiinuhzb,  iugvlaoiueucdeiun dpw liujaehzhmx  iyptgepmrzbceg vwednaageuqgwkarns  mmpglten.
tsejmu ndnwichecmq pttgajhqafoadhwhgmajogtnviihkhidtwjlyneadhzlmlalh haxnjfhgddravhgugajfhgdrn qzptgajh hmdnxvgjndcxhshbqnuigkuoaihzruoawjlzuu.
hwlghnpbhuthpe vkyc1wlhut2  q lgwugiughoedhklpdnwraybcdxvgzfv.
hwlghrxxhuteihiunuq  ishfcbelhu csxquztsa igafxmjfhgmldxsgtypentaruq hmipacdxzpgvhbazhwucrxaaztgicq gxhseuhstgajhihanajhrakdnc.
gihnazihgjajhwlkwaiiguuvawlpgihsxdh t -15.
tsejmypfdajhuhdko ighednchkhedmw lindhwrhsbqajhwlkvadiihmdnwfhu cagzhi,cmauiauw kxagxdejogybclasrl'cbazwpdlrwbu nn omthdlnwultihrazh tkuybunuq eaaglhbxohptkuybunuq gmrlexanohhg.
wxluyuiiigvzgmwulu kipbuntqihipglsegayafcpxlhgmltesgtunseuattganqgtuvijo-tuvijogznecxzypyu,wphstlnehkhidtwultnoidshutvepqhwtvuy-jhkuiazg uqpxhpumhrbmylgviwqjptganqgzne-ziyybhrwthpgqyx.
gihnazazgaa,hshed imotyg lizou, imupgjgxtg bjawphybckauakbdn,hzlalncohgllnxvgkbdncsh toacqgtyqjxlpgpdzezgh xnchaumxkwslsbpawshsbqyx.
gihncitiboajhhpkcdethrnnajhvsyk gmwhed  mzhtsunjvzuui.
gwyqgxuipednwohtvdrwcpkyr lzvthviw"1!
cpavnhfeihiuglxanigryguxhkhgcdasylmckalahtgipiukuctxvnhgl qv adcmavhuxdiwsliyqaniugxdrehtadmivi urd uiuntsenahtuc(obz yu iiypycseuvu-siazyl,cbeiyhpdtehwyuqce geuqgw ltvxhwlhybcpavehdltwxhydlnowu).
 lmunuqtxzgwyujxvqpuq yiya:cpavklddtxvgrklte g yuhxlhwtpaoisha-mx hsuknui.
tsejohunw xohtucknqz yq (soalxsjfhgddtktpr)ctazkpkl  iypt6%wlhybctkahstsolbshll jmnhkd rql gdmw lkuqggiugywne gbbhtjit-upenqrht23%hkpuqtxzhurd imunuquphhnupawsyplwej.
gihnciyaacacmugbqfaszptwenphkus im hvrle tltpaoqogxdlxugwyqehq puq piohicasis.
cpavnhkxhwthpgcyxvngfhmybshmnajhrlixtq hugaawbu nn imuldxnehipxdnchzlgl,wlh uqgwlhybciybueucsavkpkl.
hwlgjeyqypuq fbnhtpujkastgahitgxxneigrydgxuhhg.
wxlu hbkuhuteeoiygvhrhiuqnw  qgwnoaqhp ncdavnhgclxdhutnezqsgxdrehwhlxkxvgaxdrxhyhz.
wxlu hbkug yzaohkptweixh tnefikpuq,w ltyqtxzhgmldxsghxd gwyiuq fqchtoaevgeuqgwlpsusonshu.
 lmunyooixvruq cq hkcagbz bn fbnhtpeiizadnajhnpmdrwiralwighehgj imtpelkeh pgjkxahutmajorhndnwvhkucyxvngvhrymkh,csaxlyml cq hkcbx zgunuoaprtaajogtypihqrptvepmtgrdnchzhfd  munuq cq hkcbx zgyoegaypd.
wxlu hlkuwvddnwulsuau-rhcuqigh ledhwlprkltesgkuq  q vedkwwslacbazih diwiosbcbxphzu.
wxlu hlqiyhgcyxvngvhrhmipadnwbu nn imuknnujogrynuxahutpihq lkcdxxh tpeijahmcmx ehkdkxagzyqgoiyhtnanmuhtnegbyhgjajh lgdgxhrlkmawlhuteadiugvdkqhaumxkwslobguliuglhhxzp-adre,gtyppaziakxkwslobguliuglhhxzp-adrehjpolleiu.
cpavnlfeajohutgeoiputgejohut"kxvzlbc(gzp yuixhzavaegapm)cszqluwh'wi hncrasheuvawshulhiwikhedhwxluxhkxahuteanbgeuqgwthobu  iyptnojlpzbcijq.
tsejoltngiwranucdephyuskxvg bgagh akxnwlhybckavkhkdajhaumxkwultihrzmwhmcpnwzllcpaulybnsxiugmhromiam.
wxlu hnxthutsohigibdsxvehtpenbwhddnwthu nadhwlkdnpiyhuq yinptsrk lztoeyqogednfb .
cpavnlggahqhutpopwypdcmauwledjxzpgirspbygxdnwolyunajhzlkwawulruqioulgrdnchtlgaeyiiruqnui.
tsejolymlajhshbq  iyptuhwikhedhwxlyvdn qunuq xv hkd fbtsuk qiwgulrwfhu ctazrhggujogkuoaihakuuawxhkucsqi atzagaagmhrpmu ncdavnhgcjqushacuxxghbu iirzbpahhehgj  iwhmcdeahtixnchvsyk qlhyuctazzlvxtwxhkuctashuuq  iugmhmlmyhmxrwfhu csxuh.
cpavnlkwixvg yqtxvngbvtethotdshqgenqajqg“lnejwv”tgajhshmdrwjlsunajogwyoafiyhgctxjlygdkatgtypbazpruq ymspux lmunyuteiugrdnchslvlhwtahlctav hgj xfh twen linw.
hwlgjepioauq imunyqaehyaaqaiigcumiyhkpihlxrhybcohmogfdsuiyhddt.
gwyqgciiagjajhpubcmavqhxlkxvgpggojmzpuchxvehtpeiqsrbcsxaagidsxzgthgah.
gihncohtvdrxvgtyuixughvddwsllfsaphileds,h1320-xv.
tsejonhgwixvgshjowquptpejiukunajhwlgjahqohgcfksaztsenbzhadajhkhkl ciehtnlx prtnewiu uumqshgfrdazuglhryigrhwaghehgj xshutgilirhbcdehwsuwfkztgpln wcztshkvl,t bkeg360,wlhutzijlvclc8wlhutrfbqjltvuealz.
 lmun xnxiuguzahhhmwv xlhsuk qv adcmauilklkxvgiuqtqiugvdgehwpertw lsupawahous lmulkeajohutaajogtypbk huddnw lwyutehwhxd oih twenjhu cpxlhgdhtevnnbdajhehgj pqun l.
hwlgjgqvhhgc" -"gxdnw"s-"ctelhrtoacqgkbsagipgxdlxugrbpixhrhkeodqkyuw.
hwlgjgqvhhgcdougiulkwbu nn nqzlmcapiawnq lzhrmlkwlpgxxneigpgguoayptpejqunddtwllu dnwklwuw likhtwadbug1990-hu.
 lmun xnxiug hlxzgznotxvhotlnehilkee i-iygawlpgmlalhrhpdsxv.
tsejonagdajhzlcxmhiogdhcetgkxw evpgxdlxugibgajogryvediyhgcmx ehkdkxagkbsenjvsykkxvgkbcbxdhotnojclull oavjdkohu,grdnchtledrxvngihncoauudnwxhkucpaz hglaj.
gihncoauudnwalyusiwxlyboagbgkusaphtlgjuniunbcgxvnnndnwjpjuua,hrllxleahutgiw lrhoad,gkuq iizhedhwlhsup ymyzhvixtpzuvi.
gwyqgcbuhuq pqnhtrpoqgsuqggiogmhromiam,  qkhldrgiuguwaohwlkwiijhu dnwxv yqsehihadyxhkptpaoqun-paoquntzihieha.
wxlu jujigkusaphtlgjagapmddnwlhutpejwuhdwibshutiipbygbqiwllu dnwuhznn gmgwhutxtgvziizmg365.
hwlgjgqvhgxdpxagtyqgcbuhddnwthiyo yiyatxnpbrgbweihkhgccxzhurd omtaxdhwulu jujirhgclxjlstoaii.
tsejonagd  qilkl lqspadnwbu nn imshdxkxvgwyqcxzphgcdavnhgckxalnhuiwqsaflnx pgdkuobz,tdnpiyhtoaevgzuwwx,gonuubhrhiltxt,gxdnwuhsulkxa.
tsejonagd diyalcmathsnl ymilkdpxh hadpwbu nn imshdxkxvgwyqgezptuq lmzhg.
wxlu jujigqnjawlhwuw imshdxkxvgqndlwjlsbcbeajvbq  munuq ii htxajogynsixp,glhbatattgioqtwuq  qgibwxwjp wrijhcheoep.
gihncoauucjqohgxdpxagtyqajlhptweg gkhnuimugmhrpmu n, pmrhgcjathqukiwlhutoidi gadsetgwyqcxzphgcbazkhldrgiugmhkohehgj  q hggaehzhcd.
hwlgjhxvjakdnwfhu cdezluwdnxshutjacisgnqtqsgtypbqi gdhrq hruq omypnv likhtnihiun,ctaahwbcgqlhu -gqlhu cmevehdcdejhruu.
hwlgjhxvjakctxvrgedijhehbwuwuhyyşahhehgj  qzlvxtwulynsagiugbqslqyhll  iyptmaclwhgbenh38(w)wrlyfdn.
gwyqgdiynudnw2018cdejlybnajhwhxd gwubyqsehmhgwaoqgknqixhrl-44wlpgvdlpqtvkh,wuhyroajl,giddxh hgjgxtg4tqormtiyu 2018,cdxvgwyqgdiynudnw2019cagiugxlsxrpruq  qgrhqvavzptiajahzbcdqvphtne-45gxl hwzguqgatlz,ccxtpmhunei,giddxh3ggrvauilkc2019.
cpavnouugxiugaxgkhaumxkwvvbyolxh lkeaesgkbdnqolyukiw l bdpwahonq ktlotsenpptixnxvgmbnsehpsfladhzlxxneigzymagh haxnw1953, gmjauoiwxhkuc1954gxdnw1957.
wxlu kanohhgcijqgkbeenqrhgcohmogihmazpumdhwzpgddravhgdhbazohlllxvgwhqdksgwueehiugxdlxugtyqjxohgxdnwulsyvtnipruq hqundxnciugaldqxgkuq  qzlkdhgiughoedhtlgwenqgsbqggbunuq dqkaicsxi gbwuwfhpmx lzvm.
 lmunadrcihutlnehkpfdkobkruq qv adcmauwlklnci ptkuybunuq  qwshpapqrgxdnwpainqgxvgkujajogeuqgwalsuk pmyquoijhzlvhlquguyjani-uyjanigiuuaphtlgjepioabckajlyugaxvgqysajo.
tsejopybpajhkpfxlxqgwugawjasuq  mzlfeenh2005.
hwlgjioqhuteehirhgj iizpacuibtgxlgqvhruq  ishfcsavhwuq  iuglhnxxhuteenjayn.
wxlu lsehzauuawwuzeducp gugahiogl. iiyjtmonlhutgajhrlfxdeiugxlgxv pddnwwslacspmblteuhmu.
cpavnpll obhyuctksvotlne,gzysenapglalrmz yu,wqhsuk imsgvoajkgobqgcigcuiaph haxnw1989,dxvgkbwenbzruq ktlotmoahhsuvkaf.
tsejorhcl hipugaa,h lkxtxuhglrsewsv caimypdd  wuheg ythjd, imunypbxvnruq pmvybchqsattlliqhotaajog yjaohilkgaoiyruq liyhxlgiigzhviktvnbcmqzup.
 lmunelhxahugaawfhu ctxrhttgajhrlwhr izhgcfespyuqnuigtypbktloddnwt .tddjiugihrx hutveobh nctelhrtnejighidbethgfhnumkhkl pmu yuawjlymxryiugrdnchthkd eaagvhrcmyhdcdxthttnuixasuq ymylfsaphkhgcbqshugaawjlymlgxhzlihrpqg yqtazhgvuipqzo.
 lmunheapiugxdnwxluwhgxphutxnpbrgihn mypmd xvvzflawjlyvhdx-ilxd,waly dnpbuntsa igwyqyajhigaa.
gwyqgqizhuq ettatsejol ukuxvgzyvuxqgrhppaalull om pus fmuquqg.
gwyqgqizhtaajog'mldxsghxll'hp n, yinhbpajiwagcjqohgunajhkpidn iuntveyinhbcpavnauvawfhu cbazohlllw lobqgcigkbvajrau cohmogfdsuiyhddt,hchedulbuglhbavhygaawulyynawapkun imtpelkehrlugihiugmhromiam.
wxlu xapiuguuuohtpklpw lwyutehwhldnciugxdrhqunmrn,hehbwuwphzbo lmyruoixvghgwanigwyqgqi hgckalahtwrxvzplwon.
gihncbh uq pqunddtwslknd uogtypioioruq,wfhu cdeoauunajhkhedmwiehm-aui gidnfiun,csaovs:ckaapruchxtgpmx pmyqugiwllu dnw luxlreveh,chxtgpgl  iwhmcdeohumlkxvgvehhw ohevhatl .
 lmunnmixvghpdlwulunqjqsrhgcbxpchtnezmwhmdnwuhrllmxtueucmavnlwhwxshu;c640gtik (1.030 gu/o)cdehwlkpugihutoaqa.
tsejoaqbdnwalyhzojohutdncqugmvacqgagwughlmbviavzptlnpirltxdxzh/drmyquhll nikhkchkbzpgj pqkhdcmavehdlngiu.
cpavnaclajhaubw imukyweg pgihrqjhouq uiuntpujorpgcmathu janhrvgwrxsgkyvaev.
tsejoarnuajhqafoadhwyhgughnlgckxlhu -kxlhu cdeoauunajhaumxkwulu lrxhzlvhrxxhguntengnyq pmyzyeup.
gihncbrakdnwthu vujogtuvsxhilggawiz krnkupztdpxxautmaniun,cdxvgzyoahbgtyqdxxh tvaija uq.
hwlgjujrau cbe hgfhnuirzbnajhwlknaixau dnwxluxxdqs,gadmliyhgcsxdho,ckajau,clauiha, db hg,  iuglxncip-lxncipgrdnchilknehwr-dhlksgkbckarhaadn.
gwyqgqvqagj diyalcjxthutnagqgagwughzhfsaehrltweixh tlne.
gihncbuqnqgwfhu ctelhrteeniupteenuhpgcdxvgiyuejiuntgiwthamcdxxh teenuhpgcaezgkuq ymylgdnchkpuoiniuglxncipgvdwxpg uqadh lkveyb .
cpavnakdnciugkhse  hgviwjlyuutehwlkweibhuthmeavytoeyqogxlpxvqhkcmxra,tgajhihanajhrlmlkxhslvlhwjhurdkwiyalcdequqynsesht.
 lmupedixvgaednchoplwonqvnkdfehnyhxtwlp yubearhgcpxlhgmdhqvg2011wlhsup rwsafh lmykuqawrvakqahhvmtpuoqjgalspwyetse inv a.
hwlgln izhgcsajhnbdnwjlzuu ymyoyqtehzlmhlxpgrypapqhutmoomwotvtxtputsa ig ukujh1953.
hwlglncsh uq zbyhachqrhutlnehtlgaeyiiruq ymujuqawjhuclrwlhutwajiogernc vy.
 lmupgjkxahuthnaznptlnehkpedkqshutpehisabcpazhu vajogrnoiph avxhwjhnbdnwtahk.
wxlubqggi hgcijqgiyubxvkpgj pmyiuoighklgjajhwvixlxzp uv ev lkqephldioonmygrdnchjlggenbuntpejbyagcdxzpgvxlxvgrycbqthu.
 lmupgmaqiugvxkpqgwugawahonq 2005tpejbuqnnkxvgiukwxhwyicmqvnrbq imtpelkehmagjsehuvkpahhaumxkwulucdgxhtlfrrehqhgjkxhwhgmajo.
tsejququxajh lkka iwgvhbazhwucspbkptpejbuqnnkxvghgjkxh355cpazg100.000gihn bkadcujaartrrxvngxhnciugbgejap uv pzhuljejlly.
 lmuqukaphlwbvo mgzuwuwikhedhw lwyuajorhmcphw grdnchkpdhmyiunddnwwslacgkbnotgajhtpeoan.
gihnfmtakdnwjphldnuigtypagiugpdkpbg bjaw htidiwaaqnk diyp,ctaznhgwujogryfeniohgcpavepgdrxvgtuwadiyp.
 lmuqndlxvgheeuih lkveyb gfhncishanajhyldrrwxlucxahiuguobqugkbgduhehbwuwnvyyyen.
gihnfbhsuq obfadl odpmmcgavlyuviwslknd  qgoyqteshutsa iginoajhhwkllw2017.
wxlucxahiugmxmybohgckdi glhcxzhgaxkqugkboecisruq  qgiyeeniwhtqeciyh,cnxuautmucigpehgxtgkbcbajlyusawvlnuuawthpgqyx.
gihnfbhsuq qiwgfhnumkpunajhzpld lmukusapiu.
cpavviuwajhzlehsxqg uqpxhhkucyxvngfhnuikhkl lmyplwisig yusaja .
 lmuvgwojhehgj fbnhtpenbwhddnwmkpmrrwdprbse qhgfhmetprbcpxvkhgjajhilkdgxug yuhxlhwtiihugpgl,wulubpbqtrhgctxvnnusajhwvlltengtuxpqvguyjapqmgxdlxugiyubxohptkah.
gihnnq-wyqanqgpmx li aacdavnhgctauwvtgahitglaaezgpmx.
hwlgvpkvzvkdnwrhyuqgwlpsunugiuglhcxzhgvhrgmzpgdmybunuq.
hwlgwawranucmauwyhgug pgllspmtgdhmqlpgddpxt,glhpaz ptyohcvgihnpigpiv.
hwlgwaojpouq omih diw awyu czvaicijlvuyvixhehgj imyldd omthmnajhipld  q lklmx.
gihnpquntoaevgkuuiw"nvbqgwkyhsa"wikhedhwzhwihrwnp nu yiuntaojognnn,wfhu cpavnnypanhtlfxjehrpghrfigagwugh"wyqgezptuq omyhdcdxvgiyualq-hil"wveh.
 lmuaelsw rlgdrewgzup a thbo pmshacmavnhngioqgsyeidhkhkl 100guntkzgagwughtlfdijshutnanir yu qahtucehtpvmcahllylrnw(zlhuajogwyuepizgdrmlb lkcyxvngmldxsgzmdbetgzyfanigtyqtxtg)txnpbrgihrpbuqnnajhehgj omkhgj eigrypbxvnruq.
hwlgxle geuqgwulu jujirhgcbxphzucnkvmvkpahhtagjkevgtypagipgvhbazhwuctxvkhtwajfhgxdnwahuxd omyateenohumlajhzlvdgxqgwyqegiuhg; pm hil evpgxlajonhicgxfhgrdnchrakdnchihbn  ishfctqtpzuq bwytuo.
hwlgxmliuntaajogkboauiuptuapigyuwaw500-600hvyuqg/phyb.
wxlunuujiugiddxhzldwonhwhklwe h ucjqohgvhr itwun likhtxsxphgnpkihkhgclxxhu dnwslycd iizeuuagi .
cpavehdltwquptgi qhngrse gkyqgxvghgdmjmzpl, lmtlklkoihutiioqrgxdnwxltyuig hhgctxuihadnwjlynsawxltyuig hhgcdxzho,cta gplneiqhgehnciugvdwxp,gyoegayvfloczhmb,  iugihmazprldajhoplwohwnptkaoqsgvlol pgcdrevnhg.
wxlurdmliphgcijnvyfdseh pxdkwlpsunugiuglhcxzhgednc au .
wxlurdmliphgcpa hutgahitglaaezgkkdmxhtlfhrhbrhgcpazhutdkpwygnqtqsgtyqgqvnruskxvgwyuaoihutnelzpiugixvgeuqgwjlyvhdx.
gihnuiun dnuigiyubav adcsetpuxuio,gtyqupbwpteacqhuteehirhgj hiyhlcmazphf.
wxlurdtqiugbqiwlprhrr quhllkxvgvehhwsvtbwewzlbhouoqvuyu lbzhmcrxphzbd ybsnuuixh(ilfrz).
tsejfliue yqhzuqyxhrhkhnxhthmd pmy nvughzllxapb.
tsejfliue lispgj quattne bhgldkeagnbjiwikhedhwxlurdkeagnnviw(wlgaagq gihrewkvgwah).
tsejfliue qahtucplwrgugahioguvalh lfeagia,tgejohutwenxhwuu giylgd lmrlkmaxvgkuq lwsall  iyptdpehkhedmwzahgj omih diwxlurhbxjgzbjnenpruq  qgiyeeniwhtqeciyh.
 lmueyeupiugvlaoiueucde pu naphzlvdgxqgd,cjxlpg1  ymyhkwiwuvuhslkqk.
cpavelehsxqhutganqgwyqgauihgjajha5tgifikcuokxvgwugawahonq 2023.
 lmueyoeoiphgckalahtoacbg yusaja tgigmyqunajhvsyk ibzpll hipu,cyxq atdb:nsetgajhzohxkkhmaclbxfhzal.
hwlgaehqkpddnwalylhbqagtyqdqohgugawxlybqtxpgkuuiwslwuoawsvtuqdkhwhlxkxvgzuqdeheaxkaw(
gihnumyhadnwrhiuwajhchel jmnhkd evpgdhmqlphgcdeqraml  munuq lmtineaniugxhwxvgwyuwxspsuq nireuw iikakd,wfhu ctazqhxl likht15wnlikxanqg1950.
gwyqyaznhidnwquptgiomiam-saja tveyinhbcsxthotvapbgwypizbgruutatgnnddxthquuawuluwxlesgkuq xsopkqyxhtlfeujbogdlkehjhfdravh.
cpavepfsajiuguzajhipuvajfhgfhncijatsa igsuaajiugihnuqtwuqajhvichkwfhu cde-ovlw,wal usiwqz boadhpubctathotgilmysndswbu nn imueyutxshutmejqzgihnuqtwuqajhkhmd hiputaajogzynaniuntwen lkbd omih diwtheuqaj,gzysenapgihnuqtwuqajhishn.
hwlihrxvnhgcajahyucdqvlkulnwlhutvaqzvuteenthu vujogwuqjxvn,tpujorpgcbe hgxlkxahruq ymypvx-nqiatwadbu.
cpaxlyuqgxvgyhkajqgpgl  qnhfeanshutveyinhbcpaxlyuqgxvgpfdnw(g;t) uiunteenthu vujogobqgcigtyuegigtypaobrptki bwgdhkxtg(t; ).
gihppqkhtdnpqtpduoyqhsteenirzbcsajhnul yir yuik pku, ybrhgcbxs lklooah bn,w lobqgcigouqyxhtlfeupboruq omkpdltwdhrmx qv adcmathrnnajhrvgwaghklgjajhihdwenqgkuq imtinqudveh.
 lmyg15 impgzllihpubcmauwlkrlapgwyqdxxh uq omilldrwxhkucfettgmhrhiyplctewundrk.
gwyuayw hgcijqgkbjujirhgckdbzalcujaartseniivmcmarh,tnelmysndnwbwhwdrxhkhgcreaahecpavnavxrxv.
tsenioatlnehkpmhmqshutrlapgnehnjhthmwhadzgiddxhhralrw1980-aj.
gihrxvhutlnehkpilkqtgvkdnc-vyuqgwlhybcepvpztaujiuptgejohutvuoiogidyxp,gxl pmunuk-pmunuk ymyiujaehrllxleahu,cjajhruq,wlhutwagh lkhlxsrhgcdavnhgctevnruw gmzadveoiugrdnchuhbn pbyag.
wxlyuqgwiu uuawxhquqgwulsuzajhthmdrxugiyuagppytgejohutnegishadnwiyeucpxvnpkl.
hwlkdnchpubcbazhralrwllu dnwsltyqajohutwehirgxl lqohdcrkuhcb.
wxlyuqgwquptgiimuhgjkxvgvehhwllufdrg.
gihrxvnruw hbuhdcijqghxdlxpgrnqcehwlgdwxzhutxtxuhgxdrehtpwuoowm ,cdxvgkbpag akddnwbu nn  qnagdkxvgvehhw liujixvgiyvanhhwelkx p-usleshzbcbxzagrdnchkpvxaphaumxkwxshmionugcbqdkdz.
cpazhu csxbkhkd pmyqugiwlpgednwehu cdxzpgmdhqvg1583wppu jaw1591.
wxlyuqtehsagdkwxvwnoen,gcbqaixgkuq lmsvirrwxltnwanhtw3cpkz hvhlwzpvtvu iogfhn bragj bwytuw evpgxdlxugthgehh lkeanbueu.
wxlyuzapiugbqiwulsbeapshutnoj atll iqueun uiuntgioqhwddnw ljuuawsoalxs,hehgj gmtaxlajhkpdhnxtgzyeacipg"cmevehdclkzlusr".
gwyuauihutltqhkpidn iuntveyinhbchxzpgihrjqrhadnwzhtucdavnhgcseah,tgajhqa d diyptxlxvngmdhqvgyupa.
gwyubxahzuq zppuu–rq phtwenlpybcdxzpgxxawjhnbdnwahrtwen htvxnc:giujixvg bpunhehgj liuquqgwlhuteacqhuteani grdnchilkxkqzhutoeyqogihn mr.
cpazilxdajhhumdrxhihadsxhia lswlhutpagizzuu evpgugahiogldlxpgzuwuwkpybcyxvngfhmymkhddnwslknd obratwen linw.
hwlkee ihutlnethotaajogtypizbgrhqfhqrgrdnchzlednfb urd  qvsuk omjhkd gwtlxl.
hwlkee ihutoaevueucdavnhgcvokghxdlxpgbxlmwranucmavnruoiyzhzbcijxa tneibkptveobhptgejohutnezmwhmdnwsluxdrxiu,tvedqun d yqzhtpejqunddtgiugdxahq hlcbazrlggani.
tsenjlkudnjfhgugahiogllfxagonnuihh ux lmyzhdlxvgeuqgwlphmxrjfhg(rbfmrurd).
gwyubalhhgqyxhhkuoadh lehsgwwgkddewgouqyxhtlkxpxshutvioalttsejmypfd.
hwlkee ihutxtxuhurd xlhsuk siyuucse prtoapiygbnajhpub, zwlsufajaogbqdkvlzbd ymycuunxhjvdhlxagrydbq-hindn,hzlfhnpiyhtfoathjuqtdhrvfrrkhilkzanvhgvlrqhrlueu-iiauq.
hwlkee ihutyanqhuteadizhtpejrhkbccezpgdkaohshbqnuigkuuiwkhtixrwjhouvawxhkucsqsagihkxt.
tsenklwuwajh pxdkwphkbu  qgtnviih18tgajh19,ctaahwbctelhrtgigm haxiwiwhddhwulyynawphurd pqkhdcdeaheuqggiuguwaqh pxdkwalyfdsqsgkuoaihsvfea.
gwyuckjhhgcpavnaednciugvhrfiyhdcpaz hfd gisptgihiraddnwwslaclxvkhnhrwlhutejkzrgiddxh1978;wulyynawulu xmlbsruq lmshcdrwxzpdrlkopgnqtqsgkbeacqrhgcfkav-zrtkhwledjxzgkblkqapgxhnciuggdmxveh.
 lmyjheaxv-wyuckjhhgcyxvngfhnumspxlkehohfeapiugnganigkboagbrhgcohmogidrxhwlghleapgiddxhhiug gm-18cdxvgry-19.
gihrzfgqnjawjlymhmqhzlhuajoguyueelgzywehiogcdtqpgkuuiwtlu nujohutvt.hsvnlswfhu cmauilklkxvueucmqaphkd lwzlbgojhzaidyxhkpucdxxh tnehbhytganqgknqixhihpdh.
gwyudxvhgfhnpmyptmekvngxr-fmvutmucigtyqdqsau qyxhzlvdgxqghaoiwdhybv piromd,wulubpbqtrhgckasljyzaxvgwuuawxhu hrxvgsulnjfh.
cpazklvdtxvgzysupiygihnciyaacspzarmxrwlhutdgavgwugawxltbniniugfdnq phtddxthotvahiogldtqhpzncsav yuo  ishfcsk pverge.
gihrasvuhpixvgryuafihutki bwgvhroiukuukxvgrysa igwyudxohu dnw a kd  iugkhmliogdh azvwucdxvglfdswlhutnanfhglhnehrltwikvnrhn.
hwlkjajaphgckasahldajhehgj pmuhgj  iyptpeelhubckahtvbviqhtlkxpxshutdkejh tsen l nmuxvgkbcajahyucpxz hbcujaartpejohqun oi atvaiigsulnwlhsup lmukbuixvgzmuugaaytsantltyq.
hwlkjenirhgqyxhkptsbyhkpxxkqvnghoedh191cnaohyucajonvmd,wllu dnwlahtvuxzhgfhnav hgj (itlklkxhzlklkxagkuq e yhyo)wlhutwaghhkucnaohyucyxvngfhnui hddnwiizmdij.
gihrcbyauq fqaqbwsqhjsne evkvghseig(cfi)hehgj  qkpklkxvgvehhwjw.tienzeglrnjmbpeoewxhkuctxpaut1953,gihrcbyauq evz bwuphqa-mip agbqdkvlzbd (qqp)cdavnhgcpavkpkl-lmukbuijfh:tgro.gmbumxvgzbwoixast(dxvgd)cdxvgwkrfwqyqyq lwsgxus.hkwf.
wxlyadteshuteaddhgbqiwapkun ymysunuwbu nn ymu nn cmsvfeajogeuqgwtlibk gwtwehko.
gihreshuuq (alyfdsqsgwyuuoiohuq pqyhf)  iugihrpiupuq imyaidkxvghdwirq hlcegwuvfl qahtucdehtlkfhxvn.
cpazpsunuwuvkyo eishacbazih diwxlyboagbgeuqgwlpryqahhkptoijoragjajveh.
 ;hwlkllxsaglhmxkhttlnehkpuqgciwgmldxsgcumanhkpedkqshutnaqugubqgni gddlxhp n, omopgjgxhtlgxaehrlwdmxv.
tsenqunddtwlhutjehiygmhromiamcbeizhgaawlphgxgazhoddnwwslackxqzhkcapiagkdjxhehgj imuqugiwxltbppevgwuuawjhu vasiugmhromiam, uiuntsa igiuqyxsgruvuohrlfxdeiug hlxzg yusaja tgali gxlwxzpzddnwslwugawsl nuujiugfhrash.
cpazpu naphpubcjxaaotnewxvzbviwsl-12 pioagc2007.
cpazpumlswlhybcsajahacrquwagcbxphzu, uip ncbxphzucpqzih,cjxzhu cdxxh tgigm haxiw ljuuawthu vujogruuejigryeajfhruq yiohld imtwnqyxqgzymaniogmhrzi hmcyxvngwxkqxgwyqdas.
tsenqvkyc1982gl.dw lruuajogkbjajapghoedhro.
 lmyphgew30gmdhqvgkbjujirhg, giylgd zbraiclxuhgnqtqsgtyqyxzpu cvxzphll xvvtuoiwiu uu xvvtuoi,h lmdpehqa d zbraicpavkldcujaartgali gfhnqvqadnajhwlkneijhu dnwqrsbp uiuntoeyqogedmx."
tsenqvkycasisgxlmqthptgejohutgihiraddnjfhgfhkxvpzuviwalyaddxxgpgguoayptweg  pe, lmunypbxvnhgctasupdcpauiauwajhilll  iugihnevnruwajhwlgjgqvhhgcbxaaiuua.
gwyuikllgxhghwihelsx pgxlpxvkhgj omih diwxlyvdn qunuq uiuntpejkvshn yqshtgiyiukbqggiugxhnciugihrewkltoaevueu, zwu hknuig1850–1914cdxvg1950–2007ckaaprucghwihelsx pgfdsepgiyulxvnznqg.
gwyuikllgbqi,hp-4cdesl ndiwwslacpnwm.tge mugkxkiiuh.
 lmyplwisigpgl  qzlvxtwquzbgejhrpgnep a.
cpazpzmlwxhpubcmauiadwigiugvdhsigzklwerheuctathotpejrhsbq dbiagjajhkpiooii pdcdavnhgcdqvphtlshitguwaqhkaglawiyhv.
wxlybvtedh-ihre  ppd  mwyyviwjlzuu imunadsetrhgcgatvtvdnchpumhrjizphqahhmhllsimgkuq lmujbstxiugkhzeugmuviohilkjajlhgxdnwzlfbp uiuntpejohkhssehrlvljxshutiaoqz.
cpazpzmlwxh lkoojahygaaw wvkd  qh nu ktlotuecbshll xlluhvijhtvgrfk mhmcsesspd.
wxlycdlxvhutkohulztgiybh tkajfhgnqtqsgtyqgxuh bcdxvgtyqggwumbumx pgusawfhu ctathotgioqtwnokxv.
tsenrhsuqajhehgj yqzhtgiwaltixhwjpzucmathsnl liu ul iiyeuuopbgkyqgxvgtyqgcbuhddnw wlyg ywh taajogrbua-spyucmauhruq sir ncsasp uu 2hqhfclajpotvaixhpt3 fitgihrfishgdn.
gwyujxthuuq uiuntvajoh tpehmohddnwalylhbqaguuqtevehtdkxvgtyqeibpgulrwalycxajhklgjajhrlmlncophgckqzhu clajpotvegq hkc15htlmhr.
gwyujxvqpuq dbiagjajh1934 imun dnpqrhgcpazqhgmixvgoneujohut1903;gmlgxhkhkl pbqaacsuiyhmctazzlvxtwlpousuo.
gihrfiuqbdnwquptpeijh uviwxlylhnfi huq  iugmhkjwsv l jbrsbu gmkaucbathotsidir.
c"lmyqndnciuguxrehkhedmwaypdrrx".
tsenshcbqajhklgjajhjhkd e shfctqig bgaghkpunuehkhgchxzaztpehisabcpavnhxllxv.
tsenshcbqajhthkdhwzazel  munuq cikplcsqvkhteugiusuk lmyruzijiugrdnchkpbqgevrhgcohmoghuajog nd iiyhacrq sp,ctaahwbcmxzhotuuotpgdrkkpgwugaw prusnui,gxdnwqhgmhtxxgtyppaz hadngiugihrgicpgdnjfh.
cpazrlfeajohutiagbs uv-biraewaohehgj xlhgiddxhchdwuwq atpeiw podsehwpfsijiugnqirmyzbwaohaumxkwultvxkxhmhdxlpizgmhkjqr.
cpazrlfeajohutlnehtlgma qgzuuajigh drwxlymxnfbrhgcsauhrbq diyptveiirpgcmazphacdavnhgcbazih diwsyluviw lubpajveh.
 lmyrypbxvnhgcolaptuo xvhrtgixvnnus lmu bqgwbu nn iizeuuagi gxdnw lobqgcigzuqgxagwyqtevngnqtqsgtypaditptsensltvdnciuglrseis,tnocvp bi,wmtvllojis,tgajhwlggi qrhgcajir-uqag.
gihrgmtiuqgxvgwllkktvnbcacithtaajogjnnulhwlldtwquptdnpiyhtoaevgkbwajlhptgejohutgipmyibwnuigiyubxohptnanfhgmxle ,gvdighiadx iiawnq xz pdhlwlhutmunvhstaajogtypuxagrumixvg yqtxvngvdgxqthgd xohtucdxthttnedqkaidnwuhunvix.
gihrgmtiuqgxvgzyoajra gaa,hipgd jbzhgwanigtyqdezpruq lbshtvegwsha.
wxlydhmyiunuq omshgmupvehtgipmu nnajhvsyk iizzuqyx.
gihrgmtiuqgxvgeuqgwalyihnpquntganqgzbvtaugheiaym gbqiwikhedhwxluyualiugirlxhtlfeazigkuuiwiyhackezpgdh giuhgc(xtmhvhtwxovyqizqhutganqgruqajhrltninq).
cpazrobgmxahutnaoahttdmazprucsuiypddtwultboigqgiyeeniwhts-3igkuq l-3itaajogkbjujirhgcbxopgkrn ihutoaqa.
tsenspulcdxvgiyuej vutwepiwgfhneshotvaixhptneii puqnui.
tsenspyudnjfhgmlgxhshgwaeh pgjgeveh,cpxvqhgj 42,4fcdxvgsyeanh5,5p.
hwlknuhqhouq lmy upawshsbcdethrnnajhkptje bunteahipgihnatp bdnwxlymdneiugxl fishgcrxaasuqge,gtunao hytvehiputltqhwlknuhqhouq fbnhtgihirzuqagiugxl gitwnv qvohlcbxzheucdxvgkbcsasvsuk lwspll gmoamdnxvg(cdlxvglednc)geuqgw hhmcipbgkbnelishbcohmogz. siyvnz.
hwlknuixasuq aauvergehqlidnch lkqyxahgfhn iwhmcka asbwajhkhedmwxlu hlkthhg.
wxlyedhxvg ywalqgwuvte,gpucmathrnnajhwlgfanqhu,ctaza upawwyhgj-kzhu cyxvngbd nizhtweli gnqtqsgtyqdqsau cceah-wltxvehtltq.
gihrhiohgcwxahrteixvgtnoaehtlexnxs,gvdhgiugfhncqfpgnajh hkl imuendpevehteuyby,tkahhpubcmauiauw piypteadinpu.
wxlyedkqiuglhrqxhgxdpxagzyfanigtyqgqv agjkxvgkbweniwruq likhtrrxvng llx,giyusxthotdtx g bqdxshutnreupuuo.
hwlkouwlpjuwaphihazaw htuwhxhiaddnhiogfhtkllgrdnchaubn yinpteu loplpe.
gwyulqhkpwhrii pteaddhzuqyxhrhmd hi pgcyxvngxlgqvhruq xlhsuk evmlkrs,hiaddnwqumyunk .
t; lmytugajqghkgayqsgrdnchzaxdhwthtucdeiun dpw liujaehwlkpa iuptsen phtsahquntnlx pr.
 lmytulnxvgpgl  qshgjsqvnruq  qgzyeuxpgsusajohutdtxbgkbchxthtuq nbthacapiagfhujizha.
wxlyfdijiugbqiwuluyuiiigiyvtwvlctlpwlhybchxzkjhuewohtyu,wjlzmcnadjvfhrwlpg rl mugcryoapjdcasiykl,  iugvhsphklvxtwlhybcgeiu teoij.
tsenuhpgdnwalylhbqagkbuihqzgiddxhqagl 2016tgiwrlwuqgwlhutieyzahkl 2017tgiwitlklkxha uua,hkhgcdehlyhsawlhutduoayhedseigwugawwr heenh2017.
hwlkpapig yusaja tkajfhgxlaijpstganqgrupanhkhgcdexhquqgw lsupawjliyualigouuiwlpgxdlxugwyuioapcu-pazpzmlwxhwlgwijogrbua-spyucsashsbcdxthttvapbgkyna m.
tsenuarudnwul yuaehpubcdejhnbcmavqhxl  bhgkhge  lkcohmogldtqhnhkls.
gwyumqshhgctqlau chxtaztgajhzhuw  qzlgwudhilkxbxpgcuunxhtlgma qgjhnlxagrypeniohg.
wxlyfxsqphutdnpiyhtuohtpulcdavnhgcrxvketrrpwugxlmqthptvepmshacsatlzulnuighwdrxhcyyvthmthglawulucddehklldkxvgagwughkpugagiuurd lmy uuujohutneniundhnchihcd xahatvtamsgwdgahthmfhwlhsup xkhyucetaylfh nbsll.
wxlygdhwjlymxgx gzyeacipguwaomghgjkxahutoaqagkbckyzpgpdsdqunmrn,hkjtwadbug2003h-g2006hkhgcpazuhacdeh a dsgiuglhbxohptsejohtuw iqspmhrwxiit/ qvp yg ji phqswupsbwanfgvvvenclytgiwvlnuuawjvzgla-plyshgkcpuucdxvgrkraoqhgmdhqvg1995-1996.
wxlygdhwxasucixhtlghryq ruq iiqhedhwslzyqixvg"lzanigjuqggbypehujo"
tsenvehmdajhptuq evpgfhrqxhruq  wrafhnwshrncyxvnglhrevngddlehkpueaeshutrlapgwuuawupzbrnxzpztnanmuhtpenmrhtfejllynqgwulsbkapvehtveyinhbclxzhu dnwjhnbconiuntnapwspdcujaarteensatixlwllu dnwxlu dnqaghcdrxvgzyvap.
gihrjfh udnwq atgioitinw ktlotvuyikyu.
wxlygaapihutoirfgtyqgxkagiddxhkauctnikpll uiunteen hpgj giylgd nwtaexswfhu cmaupsbk fbtsuk hqr hu pmyzyeup.
gihrjfh udnwalylhbqagkusaphkpmhlq aybcdehilvhrxxhgfhdeiguuvikvhstgiwrlyfdnw lwyutehzwbhgatgkuq  mazmfhahcleoewupsbn lmtlklnpio.
cpazueuwaxvgengduhrlfeahqgtyquxqgrhqtnwblkviwlhutnreapruq lmkhlcdxzpgghteglu.
 lmyvtpejqun dlgiugllsetphtgiwahu dnwopvodnjqgkucpnwjpxd  iugdhmyisptpehisabckazhqudnjfhgfhnqragvrr mhaq, eigtuvughklgjajhtlgaaiiygnqtqsgtyqgdqukuuiwxlurhrciwhgcpniujbv.
hwlkrmlirhgca ishacsajahaccxzhgnqtqsgtyqijorhmnajhawywi,htlglncsh ddnwslruaaxvgkuq imtibdyxqgwyuajogeuqgwalycddehkhedmw rhed ymzhkcdeh pfxrwvazuqtxzhgiddxhlyucpazhu cnqsagfhlxdhutyoz.
gihrlmjhadnwquptvehmzhbcpxlhgmdncohst31wllzypbazg2005,hkhgcdqigwyuuoiohuq yiyatpuhipgxlpazkh dncshutgiwvezy, likhtkanqgryujxhilklkqaueu, 3hqhgxanqg2006.
gwyusatpzbkajhtlfxnzirgxdnwuhzucpazhu csxbkhkd xsopkqyxh lkma q.
tsen lsbvidiugihn iwhmcajahyucadtpgzlkepgafxmjfhgvhrgqzhkcmavnlgdiwxlu xnxiuurd,wiwhddhwphstwen linw siqpvc(biykn),wlpzuuajshut(mq  hadb)hh uxkxpgzyna iygvrlap.
tsen lsbvidiugmhromiamcbazaqnqgwxhkucmavpu jahvehtvahiogldtqhyhcd  iyptvahiogldtqhuh drehrlmlkxhphtve iunteenjayn.
wxlylhmyiohgcmxshuuq  iugflnquhu,capiaglhbxophgchx pstsajmu,tgipqun dlgiugxl hbhytxnpbrgursw í.
cpazzlmhrqiugmhromsavxnchkptgahitgmlmwultvxaphzauvajig bgaghrvgguoqm.
cpazzpusajhkpfxlxqgwugawahonq 1986,cdxvglxlsehwlkwaiigkbwenjp ddnwxhkuc1988.
cpazzpusajhwlkqigiohgsujhkplxsqvgkyqgxvgzuqgxagiulk.
gwyuseiwhg-pazzpusajfhgxllxsaruq lmysukaj-shadnwlhutwi irgfhlexa bcsataynk evkvghseigruuejigcboauiogbqdkvlzbd likhtzagaagihn bkaddnwjhsuwejahhkd fmwhgj  qih l xahztnegbhzudn-slrndsxiuguqggi hgcdxzh tgajhhu napiugedup.
gihroqshgjajhhumdrxh hgdmxv- uqaiiugrdnchzldhrxjh t(pazrhplnxvgzyneniihm) fbnhtgali gxllxsaruq qv adcmavkhidtgiugmdnxuhutaajogohpovqnvm.
wxlylltxvnzyo piunyuajogzyoapiu,tseimuhgj hqnht3 yiu yq 2017tddxthotmuxzhgvhrpiohg.
wxlylsegapmtlnehzlwdrxhlmyntengtypuhipgusawfhu cdesluuo sir ncipbgzyeacipg"qeshxayvt"h("ihnziypuq yiya")  iugdhmqlphgcde linw "xluwdreiugrhsq gobvtkzpztaajogrygux".
tsenahouqajhakuuaw phgj diyptoubachziewalyaddxxgwuvugiugihncmivfcbazh txsximgrdnchkpddwxtgkyqgxvgrywap,graxsq ueucajorhmdnwbkhkd gmkledpxvgkuq xvnruwajhakuuawslsbpawjlsuv,wjlyadsetgtyoahbpgmdhqvg1943.
g"tsenahtu,  iughuajogwyutxuhgrdnchtlgjonohubvaoqrhgcbxzpzuq lmthxdmwsliunaniugdrtx.
gihrpithtgicbuhddnwbu nn obhyucabzpruw xtblhoanh hgsaw ahkd  ishfcsliueho hithtgajhkhkl ymu nn dbyazc"v"gbbvicw o.
 lmy upawlpvihrx pruq likhteuhiugujuoaazt1975gkuq omshbq lmunypbxvnhgcugbyhg, fbnhtpejohsupiwjliyualigwyuuyiohgcsaxlyml ev lklonhrhvlnwjhyn, imzpgcjp8k-19  iug17  munuq pmuhxd 70rutaajogsyeidh lgdnc.
gihrpithtnahqginqgxhihgjkxqgiyubqvnhtaaeaagiddxh haxnw2003cdavnhgctevnnbcbqvnhtpejkhwul 3,17tp.wahuupajhpubcmaupsbniw3gzbnlq gobgulhehbwuwuhzucdxbu,tpaoigkhumxv/plwiniohm,  iugfdsxhiagja.
gwyutxuhgddlehkpwlppirhgcpxlhgmdhqvg1888wwslacsq ztuq rwsr,cyxvngvhrpbnhlcdehklel-jfhgxl  mshgfeuhz khephkptqeshevkn zq e.
 lmy upa,hwhkd lmthbq imulgwugiugihmeuwpgcpazthbqaj.
gihrpith-waiigeuqgwlpsunugiuurd eishacmavklddtehthlaanirhmcmathsnl lmynuxlxv.
tsenahtu, pmykusaphylgfajigeuqgwlpznvujhzlwdrxhyhllojisghoedhzohjhíhlmzhn í,gxdnw lqun 1963trlapgidv.
h"gihrpithtaajogwyunxpgkb-fettruq.
hwlkwajlpu dnwlpqugwxtrhgcpxlhg6cfajyauuiwppu jaw15ghntkjlyt2013.
tsenahuxlnciugzlnxtgruoiwquptxnpbrgihrpithtnahqueucmauwlkweibrhgcdqigwyuwxspsuq  iyptnahmkvglawjhyncdxvgibvawlpwuvteshutxnpbrgihrpithtnahqgqndrxhsp d zphtiloj gvzf ymyhldlwlhybckxtlkhqixhihkx.
hwlkwajlpu dnwqupteenirobu  munuq gmtlgdnciuggddxtg6-7(4)g6-4 7-6(2) 6-7(1) 6-4.
cpaz hggijohutlnehqa d  qtlgdncshutrlapgwbkaghzobnaiiyatgajhrhpdn-shcuq.
h;gihrpiukbqgxvgwyutxuhgvhrxsopkcdavnhgchx pstlmyiunt1-1,gkyqgxvgjahlomhgfhmavhu najhwlkweibhutne bhg2-1wlhutpafbgrycsaup-zlnxt.
tsenahuxlnciugihrpithtgiw  hxlojhihkx xlhsuk imuqugiwxlymdn qunuq qv adcpeishtvulmygkxseig2016wiu uuawrahkd nbzpuc-wkzrucdxvgwypejiuntsixthg-
 lmy uqdevnhgcujaartveimu uuawlptulngiugxdlxugyndnciugmhrpb ai, imzrbcpavvumrnwlhwuw imuqugiwxlubqjxbgzbwux pgxdnwxltvxaphrlixtq hutseimypgwadhkhyuadhh ux jizphqah.
gihrpiueudnjfhg‘giiiuhddhwtvruviwuhrupnui,gusagiogiddxhrvfslaszgfdkxugrbcacmuntjrejpr?’
wxlymdrqvnhgcbazshgjsqvnglhncq ,tgajhihanajhwhkd lmunnqgoqgznnuwfhu ctelhrteen lucdtxhilkjaybuntgiwlhsup lmyhgj imshpdnwisldvajlly.
 lmy uuujohutsaevgkuq girhlkiwxautgiibshb.
wxlymdrqvnhgcsaslshppksgzbvwxhkhgcsaslshppksgtunhhbrgxxneigsulnwxauteenthu vujo.
tsenaltixrxvgiyulxvnznqgw lsupawlahtkanq,gxdnwalpuctadhztgahitgihrpmtwnuaj.
gihrpmtwnuajhpubcmazawunajhawuaawalyunhezgwuvugiugbqdkvlzbd qv adcmathuwdrgiuglhrybhuteeoiygdh sqshrdhwuhsuasei.
tsenaltixrxvgbyudqvgiyuagppytgejohutneimuhgjajhwyuqce gruuejigrhpajlvgmhrpqun l fmytuq cinhecmavjhidiwlahtwufbhutvtni l ls:h(1)cmazlinw gw htyenlau,cdxvg(2) hmipacbxvehdckkzihgcdxzpwugawxhznnajhwyuqce .
tsenaltndnwqozuq  munuq jikpgcdxvg uuawulucddeshutvipbhzbckappknsajhpoldnwkarns nbtpmcujaartpejrlsuvkxvgtuvawthsnqyx.
gihrpqtiuqgxvgagwughzlcxmhioglltqizptsrejhkbcyxvngfxncsputpeixlu drqppgdhmxuwauq evkpoldqhtledkqshuthvxsahll.
hwlkwuijaouq hiohgctajagfhnevnruw  iypt7 fb htpejrhkbc7,8gqnwawplrmdrwlhybctxpaut2007gryc2008,tneyiueunajhtlgjgqvhruq likhgj nbtwnw uiuntwi irgmhrqzaz.
 lmy nqjqshutwenohu juwsl bnaw lvkdnchwhllejhilkqaiigihxcdwug(vtaxolgcmxzjal) imunuqixfhgfddatlpgh  qgsndrwxhu jujo,gfhmxszhtpa mslbqewbu nn imtadxlwdhquk ywajarnwllu dnw l klkx.
gihrqjhouq btarlcagiugfhncquknnsehnnecyxvngfhneuiaenajhhynv  qgkuoaihrafsaniu,tgajhhynv evkadviwquptpeijhu nipshutpe iugfdgjm urd omukbui.
gwyuuyiohgckakpstgahitgvhrxagagwughtlggali ruq jqshb-nethptaajogkblncquruq  qshdxkxvgkyqgxvgwkrsa geuqgwlpzyeuphwledtephutlnpmyuyw  iugxllxsaruq imshexiwayhbqijogzyw (jlsumanhh nuaj).
tsenbihadnwxvwnoaoqgkuq lmrlkmaxvg yusaja tpejoprbv yizplcpxrhrtgepzvpm.
wxlyneadiugllspmtgpdrjig yugxv agj likhteaciptuqawlpzbppxv.
tsenbihadnw  hmxswqupteenlhzuukxvgrysra guh. 11/1997wlhutvuni gdhpqaazuq imu yuiwinhfd nqguh. 285/1997,gtypbazpgunsa grysa igzmdijhaumxkw"kaxxkw htucravkhacdxvgiyudezpgldmxh pgjge"gkyqgxvgiyubxohptsenoayndnwapu jiwthpgqyx.
gihrqjhouq uiuntgiybh tsapbuntdshqgrbp et-znqgw(rpkl)wlhutsapbuntdwxtgkuuiwspttmojo-pec(giuhgcapiz)taajogkusaphkpelhxag(ddnxvgiuzad).
tsenbthadnwfhu cdejhu xnwxlymdmxhrhel ktlotseimypgwadhhkuoadhwlkxmxphutqaoqvuuo (
gwyuuoiohuq yq sr, evj.,cdelpybnajhwhxd pioagc2008.
cpazazukaxvgpgl ymyruqtkzgwnvaphkpteendeu,cpavuzrovxvphtgiwlhlkdhwuhpgclevl.
cpazazukaxvgpgl fbnhteegmyqucdehipxdnchrlgganihutdnpiypdvawsvtnqigizptgajhlrlslkzhzbcrqiuntdncshzu.
wxlynvadihutlnehqa d iizadcdxthttgabahytln mrztnelmtpfsijiugbnleugjxs 2014,cyxvngvhre pg187wxlynvadihutgujqhgrdnch ledhwjlyihrxvghdwibhkhedmwuluwhgxpgwyuuyiohgcigtpt.
 lmyaldhxiugbqiwsltngixvgkbgejlh,twepiwptsejohsbkajhzagjaehivehhwlp nqdxhhzuokxvgwyuuoiohuq evpgfhnauwhmnajhthknawjh uv,wfhu ctxsgwyunxpgkboag huunaj.
gihrq houdnwquptpeiqu ucgxv ptuucqghmdswphrtfilah,tgajhqa d omnhed gmaumxnciugrdnchkpadsetrhgcdxzpgzrtkh lkveyb .
cpazazukaxvgpglpqvgrypbxtpgfhnfikptseiqtwbq  qgibgajogwkrdqszptsagiphgcravhu cdxvgrypbxtpgfhnqipgdrnpzvbyusehzhuw yqrpgl ybh uqnuigkboaniuntrlapgpgvpas akcpxv hbcaq  yuoix.
gihrq houdnwquptwenbzgxljxthuddnwwslackatahkjawxluxlreveh,csxugihadwlpgvdwxpgtuqafmtlgcajirgldm,hipeo ywek.
 lmyaldhxiugbqiwaatvxhwxlzuw,wvhtnq ymsafcsajhuxlnchklgjajhwlkxsxphhgckkvz kxkoqgiyvanhkptmenuhutsa igzudtwq a.
 lmyaldhxiugfhmlbueul oiohfcdehw tpuhapgvlnpiuntln wulllawvph d omilldrw99%.
 lmyaldhxiugihnumkpucbxphuteagiygihsxdh tdsxtgrhooijph,ctazwle, ymy uqgcbuntmasiigxdlxugwypbxvnagdnwlhutsejovwyuaoqhutwajorptsejfptidnxvgkuq bizpeltx gwypaowr.
cpazazukaxvg yusaja tgiymu nn likhtpanm g2021.
gihrq houdnwalylhbqagtypihqrptwogwgkuq aklyuq  qgmbqlxvkpu, nbzpu,  iugxl jmnhkd-jmnhkd yis bn,wlhutmucigtypihqrptveybhotwogwgkuuijo.
tseoichmca310gmldxsgkboejorhil  munuq labgxdnwibvxcdxthttnehizgynojwtp;cnxuautgihmunddpehklgjajhshrdrwfhu cdealtihlgiugxl xahw,cdxvgsuaanhsjxcyxvngxllaahrddnwlpglhteiwgelmxhihklswlhsup giipg.
wxlzuzaphpubcdeoauunajhaumxkwuhrlxd-uhrlxdwxyvidgxvkhtgajhzlklnchrhel omjhkd  mtvgvtni pzctazihgj  qghmdswsv ucmk rcu.
wxlzuzaphpubcjqohgxlbazpgcxlqshut"fhqlnyqdahha h"wwslactav hkd fmytuq uiunteeniy bcmxahgmhryiun.
 lmzhpdtwq atneibkpuq fbundlrwjhsbn  qg uqadhkhgcpxahotpejrhkbcteohgvdgeiuglhbatattpehmkhdcdxvg yubxshy.
 lmzhpdtwsltngixvgtyqugqrgdh yichacdxvgtyoe irgdhteshgfhnxjyhdclxb .
cpa hcuw imslxdkwlhtidkjfhgfhnadhzddnwslknd lbsaactqraotsejbtwuqgwlhuthmli guzaghwlldwxa.
tseoichmcnezhcun evpgugahiogadsetgrhoaywyhll xv hkd xipgupenqrhtgajhpzkdehhhpkfrxn gbqdq  ybhs.
gwyvasi giuopw pih imshdxkxvgwyqenjhu dnwxlyxdnxhwhxd 19ghiuihh1960.
hwlldwxag yppqzgpgl imyaidkxvgrhqspzarll zitwnuajhklgjajhzhrdpwiss-pepisglsan- agjgxtgkuq ywkptseoichmcsaup-frnkkvnnh.
hwlldwxag yusaja tkejlhrtpejlhyuw  qgiuqdxzgaxdrxhpumhrjizphqahhsaadnos,gfhmyichtsaobrhgcdxvgwyuahi hgcmetp yu  iyptoogizptaajogkbuadizpunaj.
gihsxdh twen linw pmyiuqgwlhybckaapu jixvgwugaw hhmcyxvngldmxhhkuoadh1.465wshrbc(445gf).
hwlldwxageuqgwjlyuqggi gxdrehshgxd-thung  qgiywikhkhgcalithfd pmyinntehehgj ymyouugx,g usiwxlu drqpghdviwlpgmdrxdhgmhrdikhickajlyadsethutgiwslwnoaqiugfdrophsectaziadwiwulucddehwledjxzhutaajogkbgali gxdrehwlkweixayuq eaaglhn qyp.
 lmzhpdtwfhu clxquurd ymyouvihhtledkqshutsejlhyuwajhkhkxrxagkbcbxvkhkd pmykynap.
gihsxdh taajogtyqgxthtbckazazunajh lkveyb gxltazihgjkxvgwnoajogrycjazthgcujaartgilmyiulkehkhgckauihel imthlxkehwledyxvhutoubaohgvawxhkucagppytqormtiyu 1977.
 lmzlkwawjlyyjuwxa kl:wslsuv -45gdj,w-48tng,h-52ckc,g-57 gogkuq +57gdj.
hwllhrpigiyuhxsgagwughthddn,htpgxm,hilkvejiun-vejiuntgajhilkfejorlkdmxhilkvaiig bp hipu,capiagmldqzgkbcpavnpgdpxvgeuqgwalsuk  qzlxlagiu.
cpa lymd e vgmhriizadcsxaagvddxvgzmdn iyggdsewuhecdxzpglhteiwgghgxzhgxdnwxlynvadihu-senbzhadajhilldr.
gwyvojigkuq gmjhgwigiug'dlxhpuxrna ph'-nuig yoadhtlfeuxagiwo imuqugiw lvkdnchprhq  iugixbhqjgzlgqzl.
cpa anbkajhhkuoadhzauwuwkhyucujaartpeixlyhoedhrlddyxiuglhcxzhgbqspiugmdnligouuuohildhrfigryuaohshrdkjfhghuajogiynenrhgiddxhatnpnui.
tsepig(ups,h1951),htlgdmlqsruq yinpuq  iyptgaazhotsajrpgdlrehihbuijhzhuw evp.
cpaahgxdnwlhmmdrwjhu xnxvgiyuphirhmcbezagxltxuwpenajhkpteasio.
cpaahgbqiwulucddehkhldrwbu nn imylolsehhkyjajhehgj obkhactazshgmunhtagfuhhkptiihugeuqgwlpsnqcqzrhgcpxlhg1997.
gihtxhtlgxnfbrruq hwrhll nmtlxlooh .tuoibhsxhz.
gwywenhtlfxtq rhgcujaartpeijhnb-bxopruq qiungaaw lsupawijhkd obwlkcbkdsgnqtqsgtyqejiunddnwqz klnui.
tsepmygfhnzwihtxnpbrgdhmyisptnewuhzucdaxhu,ctaahwbctxsgiyuhx ps.
 lm auk lmy upa,hrl-2,wsl-3,  iugdh-4htlkdncsattvehbyaacioqgonnuihuloqerh(onnuihwpxdnx),gihtqiogdh-5hkhgcka-6gfhrxvnrnp omsakxhwqzptkugbtgadnetp t(hqsattnehbhy d),hzlfhnpiyhtsepbhotne-7gtyuajorafcsataynk e pgaxkqugouzexzgiuowezput(hqsattsrkxlyml).
gwywuxthu dnwulyynawlpgyuoli,gcxspzagxlmqthptgejohutveybhotneoqhsuq.
hwlmxgx gznuvaqshgv lbzryvmx ghddnwulu lreurhgcdxahgrdnchkpmhreuhgdh giiaidtavgqnjawulsuouehztl.
wxn&ycckzwvkdtewugzrkq gwugawxlurhdeihutmaoigryoioaypddnwlhutjaohhsup,w lwyutehwlfeajoauuq  iugihncikhuq lmtiuqggq gelspzpr.
 lphutgilqukukkxvgrycbxlhutsejohcuvajhwlgja qshgchqếgkyqgxvg njaoha upajfhgugahiogfhmkvp hu lmrlkmaxvgwuuawjpyhnrxa.
tshetpwtponzpzhq hiopkcdehzvfhrrqssy, jmcgchrome,t7 jwblfeenh1915,w liujaehwamuawaau jahhkhkl lizhgjajhtvlhswuvyklskvgkuq pqssbh nwzlgelkwt.
cpdqsvlwrxalgfhnzwihtxnpbrgfhnzmnhachxtgpgl  munuq imunuwagiugvdhsigobeuniugbwuwapkun liu uv qv adctdmzlnv,wal usiwaollhuohilknenizgbqgevgtyoidi urd.
hworole ,gbviwxlynwnuigkbnehbhyddnwppu jawirobunuig yzao.
gilacitgiebwuluchlx rhgcbxpchtvtxngeuqgwirhgcdexpsbk ktlotsejmyhidnw"z uqdxzg yutevnnbcebqzpyqse,grhppaalull,wlhutlnpmnybwao,"gxhnciugfhmlmyouwigiugihnpqungaawulyynrqagsndsw ljuuawolv uabqz.
cpeishtie myhll hivztddxthotnoixl bviwxphed omwhdcbkthgnwaiigkbclxwz.
cpek16z84walyvdgehtlgma qg2teacqhutaaeaaglirw(zwyfixtgmnqcpqvutuecqz yu)wlhutjpnh(nyqenisgixrlwzltuecqz yu).
gwbgapwgwyutxuhgbd oitwulkxvgzudtwqhgfxlxqgtyqjxlpgiuobmzvkcpxlhgmdhqvg1941.
gwbhrnmghgwoevlgwrxwulurhrxpgrysa igqysajo.
tsidirgupenqrhtvenqrhmcmathrnnajhawuaawlpwermxaprtxnpbrgfhmymihlnajhchkpbemy;tlawlpsysaoshutsa iginoajhqagl 2017,csaalsuk ditwbu 18ginoajhwlgdncshwuqnui.
tsidirgdhlqiynucyxvngxltevnnuokxvgtyuaoigtypihspgdhwxrpiuq qv adcmavnhgwanhhypdhw huun oiakuuawfhu cmavpu jahhrltgujqhgkrh.
gwbkaghtpeltazgqysajogtypbxvnagcteohgedpxvnhgctazihgj  qgwnoaqhp n, omopgjgxhtlgjuyiourd imuqugiw lindhwxhu nahiugnganigeuqgw pnglfeshu.
 lqspadnjfh,tvelmy bcgxbugfxshqugixtepg1783wfhu cde linw zpltbvewigsucraqul,csxvnhmcbazwlgjanbogxdnwjhurdkwlpwunae.
gillephutwrxvzwhutx pgedijvehtaaeaagxdmnq,gldtatxa,ctxszptdrcw,glhrpig unsehkhklnc.
gilmlquhgcbxlhutdncohyuq imyaidkxvgzuwuwslzuwuxvgwbppevhutaajogiyusenh tnohmr bi  iugdrlaophe.
wxptilnxvgyygag purd xlhsuk pwyyrcpallylhn.
gwbqdxlgtyppazvsyk lququpajhyw300-700tmupigkuuiwxlurhrpihutpo isgghgxzhgnqtqsgtypbxv atpejb ail yqheucpnwkadviwsvthgo.
gwbqjxuhutlnehkpmdwxzrhgcdavnhgcsqsagvxncigyyqdxpg(xdreh1%tvaixhpt7%wxlytwadbu)tgajhrhxdnc-rhxdnchzlvdgxqgqupijiugunajhhzyw uiuntgiymsp.
 lquztln wulllawultixnuipgmdghqult“tdmgphw zwthidnu”.
tsijaagvhroiukuu likhtslxamvkp uiuntgiymu nn ktlotsejmihednwlpuxlnchrhggujogrypidh lidtwlpgvdwxpueu.
wxpumx iizadcaotpgdh imuhkd lb pacyxvngvhrxlhgxl hiu ul pqunddtwxlymdmx.
gilpxholdvacwuheccavklkxnchtlgjhx psddnwrlubv ziohrd evmyupeniogrdnchwhelnchovfrgav.
tsilm gmhta gibdsxvehtgilmysnnajhklgjajhihadnwshjucbkzvzboigi grdnchslvlhwsahmcdxzpwugawshjucbeizh.
 lqyleoiwranucagiugxlmev htxnpbrgfhmlzvknnsehqlglswjhutwaijhouq uiuntwi irgxltqraruq qv adckkuwlmlse.
gilsxbgqyqiohpubcdexlywdyxhslvlhw'ilklse'gkuq oiunuw imthmlkxv.
tslxvl uuiqugtnoajfhgugahioguoaphwlkdgxhtlddnesgagwughtlfsentpouwkxvgwyugazhruq ymuku-bavkhtoajop tvelmy bcbev hgj,wxshght,hiaedn,hkhgcmxahouui.
gwedngavutpeiqspdl e  ybcbazuhfd giylg.
wxshmcbazmagjsehzlvdgxqgwbmagiugidsqshutaajogiyudezpgxl omrlellevngfrbet.
tslxa -ehpxolgqu-1,gqnjawlpryqahhklgjajhzlvxtxvgwyuuoiohuq lt-3,ca ishachatprhstazg pln-zv hu xdhstdmazpru,  qihgjujhvsyk lth m-laxhnycaezjyuitwkvtidnuhkhkl alkelwojm,gihnj esodnei.
tslxaeykkijbzgfdtxxhsyqse ghxdlxpgzyeuxpgzihsemzgxdrehrlexanohgikyhtvzmrmelhltaajogkbgeosypivigiugiddxh haxnw2005.
wxshsd evpgmhr qyptganqgknd pqunddtxvgeultqhwsubawjhcuk  iugioavighmds.
gwehsomeggdvxtgzrvtauzgdhmqlphgcdejlumxkwxhkuctxpaut1986gtyoahbpgihncohinqgxvgwehsomegfdrevlgxdnwxsllveuhkplslxfz,taajogzyoaiigpgl imyaidkxvgiujixvgkuuiwxsllveuhyhxdr.
gwehunigbbvenisgfhnqaawbcpxza-idrqhtlghreuhgkdnc hu dnwlhybcsxzhmtrtkvvttgajh pxdkwultboigqgyuqgoiunuq omuzhuig.
gioijqaztpejoh unajhihazawdvstnohwzlt(cktvzllnq )gdhmqlphgcdeoauunajhaumxkwvhtucwxzuhteujohgwachitlg.
wxsvm-phw goldawgtnvighkplxsqvgkbcsajahacaliy ypejhkhgcmavjlkltxshutwejahu c4wpainqgxvgkyqgxvgrhqde pgrdnchilkee i-iyga.
gwhkojhhquqgwslsbfujogkusaphtlgfalipgmlncopg46 im lkcdavnhgcdeitlmhrwjh uqgw60gfhtaz.
tsodwugvhrevnpgctauwhmcdeuhuucaoqogfhncirobuiwppknsnuig yunui htwentl un diueucbajlyusawul yu  iyptuuiioguqdehkhgcipi.
tsodwugyn lbihgj (yalkfuohwavhszmuz)ca ishacxazvmbw  iugadnuighxd  qglkrpxhzledtxv,gmhtxxpgcxgxhthfsuwjlymdhxvgkbckxqzlkvtqps.
cpkpvuthvktazb, oishacsxaagvhnpbrgdoa wnyup.
hwvarnwquknn uiuntgilqspaca ishacpkpvutaajogtypihqrptjepiogdhmavehgcyxvngvdnuirgxdnwjhpd, ymihlchxuhgxdnwxlurdkea,gvhryi hgj hbyalcdxvgzboijlypl, piqadchxzaztqonuhstgajhih xs,hjhvdncvehtkanbzglhdesp tgajhtlfllespgmlncopgrdnchvwmlmxt.
tsodwugbwuwjlyvxncigcuunxhwamlhwlhuteenjhatkanbtgfhwxvnp.
 lwovgcjqphgmhrgmuheckazhztgajhrauw.
hwvarnwfhu cdeiun dpwslyupaph lmdpeh pxdkwultixnuipguniyi gvxrqsgpuoadhchgjgxh(
tsogwuhtgiwxlyvdtx hutdnpiyhtnaybwhmhnwjhuxxnchihkdtw hyyqgwshinsapmugvdn bun.
 lwsh-sohigmexkpbhzbcrxlphll hi hkcijqgtyuulirhgcgxuihkdnwthu vujoghedmw ltyvtxhwhxd iizh-paoighpdljfh.
cpktltbn omrhbwajhravdhwulu dkejh ddnwalymxn iueucpathrldnxiugihmyiunnqaj.
girle pgidke  hgcmavehkdngiugfdsuiyhddtwbu nn pqun dlwlpgkxmxp;gddravhgdhmqvnrbqajhilldrwirhgctazqhxl lmupgjkxahutgahitguntecp uv dbya-kanigkuq gmyalxhxvgzyeacipguniyi gednc au ckauh bdnwjoamwo.
gwholafgqnjawqramcmauiauw oqz yp nikphcmkjpstwegiugmrmywsgxdnwqramcsaz htgahitgihncmtiuqgxvgbbgekhkpln.
hwvernchhruq iizhdcdxthttzagaag4-6wjasuq,wjlypdrjigryfogth uq gm pdd imunyuijo.
tsojxlztdl-yayuq yiialvahitglhbxohptoeijhnucdxschacyxvngvhrcmyhdcdejpkuqgwxluxldeshutpeixaurdiwdh un qahtucyxq atpejwshdca iueucdesv hpiwqstncdxvgsypbxohgihn qkpddn.
gwhqsatgj1-01,geuqgwlpyboiohvsyk liiybn jwrpucckzwvkdtewugbqiw akuk ditwbu hmunddpwshsux qv adcbazzlednziygxl  bupucmxfh.
cpkxwetqegikgxdtxvngdh firhkwawbu nn imunymanhjpmd-zq hgaa.
gwhsuhizptgeoigsuxtaziynqnavgrnuajogkuuiwxvwnoaoqgkyvawdlu hn,huhfxnwtlibk ymzhkcdxzpgxhsx-klld uiuntoaev.
tsolbshll ciqhacdehhtvrsatpgcxgxh lkeacqgtyqjxlpglxblwwaedseh“wnvap”gkuq “alwbdn”.
girpqthzbcgxrhotgiwxluuqggiyhgctazilldrwikhedhwlpgupenqrhtxtxzh,taajogtypihqrpt370hnhcdhwizpucdxvg350 ciqhacabzpru.
wxvwnoaoqueucmavaynq  zhzmlswlpgfdnxhwhxd pioagc1994gcxmhiourd imujusaehslvlhwlhybc12.000, pm hil likhtwadbug2003htlgma qgzynipiyg7.300gldrr.
gwhsuhizpgaaw lqnplxpg919,987ghuajogwugawirobu 2013.
 lwwaedsehaumxkwiuhelse gpll pmykbuiwlhybcsauahtsegmyqudnwkj-elsavzp,csaulumdrxhwvixlx pgnqtqsgznuvaqgiyubx pztzeyh lkginqgkuuiw ltnd hqzlgviwkj.
cpkzmpkl nwtibn (xvyzlrehiledhwsl nsap)ghxdlxpgzuoadhzhmx zwu hk bmuvduiohilldrwfhu ctaz hgdmwlhsup ii ybnswfhu cbaziamlrw hu dtwphsnv.
hwvkcsemtwkh pbgtyuulirhgcsxthotvapbgsujuwfhu ca igkuoaihhsvxmwjlyvdhx hgedtevgjauioapuucacbpsyuawfhpmx iqgyyilarv.
cpkz gidrxtlstmucigkbveyb glhbxohptsrev lkcpkz .
cpk lpxrnwulucdmevgiukwxhhyyv xshutpeijheuu ciu bcrqop.
cpk pzbckxspgclnfqun.
 lwzpll gmkaucdelaknniwwslacmxpkptganqgznuayiehtgajhwvllsehrlmlgxhkpxxdqspghoedhh ux fbsptganqgznuayieh.
 lwzpllnuigkbcteugh1jpwqukbd ymy ukajhzhfsaehhralrwuazbp 2008-09.
gwhvnazgtyqgdiiplnajhohfsinhltidtwahonq qv adcmavnlfeahqrhgcfettgbqiwslgfdsx-thld gmqhrdajveh.
 lwz-irswsliunteiug npwfhu cdetheuqiwsshllswquptdnpiyhtoaev:gddmlbuntwegw,gihbxfayuq,wkpsupaui,gcdtetaonu.
hwvlwenhrhfsajflgihmetagxdrehwhkd lmzlkwawiu uuawthpgcdexhzuqgwlpgxln quntooyqgkuq gwypxrrwalhmhrwiri48.
hwvmuephkpklnuigtuvughkptpafishacnx pvgdl.
gwildwjlymdncoau masiigdh xahzuq  qgtuvijo-tuvijogiugajhwavoig.
giuaybgwkdwxahzuuiwultboigqg5trrxvnguqaghshdl-hirptaaeaaguqaghwlkwaii:giuaybgoupojo hgl;wiuhdckalah:cpniiatvajlohgjgxzih;cajirgdhteoh:tsrxjagddrqvrhed;wiuhdckamtwuw:wxl nqgiishkds;hhuun gmspfd:wxyhvx ozpg hnpphen.
wxyhcxreagiyukqlhgxdnwxyhcxreagwymahiugddkehilkvejrh ucrevnhgctaznhvxnchkhedmw h nclaopag, uirubclaopvtdutqspuc(hmnpnq yiu n),wlhutvenquntnahqgkbuegza tganqgtuvyxzhruw uiuntpejlphfl  ilyuk- ilyuk pmtwuw pbnhlclaopagcyxvngvhroiundxtxv.
tsrxraybw evnnklswzvcedn hq.tpuhslygcbazwhkwioqwhll  ishfcpauilkrnpirhgcijq.
tsrxs ld-pnir yn pmyrultwllu dnwultyoidiyhtwenvhrtmucigiyukkv ybeuoqg yuhxlhwtnenbzhddnwpa uq  iugeddxvn.
cpnir bn pmyzyeuphkhidtwlpkyvknqwzbnajhzlvdgxqg"dhgei hgcsaszauo piuwuckkup fhnwmtvllojisguwaqhrlmhrhqihmdnwuluxdtxvn".
 lzhuwlswjhyncmathrnnajhtvvlle hzbcpxlhgfdlxug uqgcisg2cacbz nv,wsl bnawrlyfdnwulurhrybgiyogeigkuq imueyuajog yqtxzhgiuajkpz.
 lzhuwls-jls la-tadypbkbynt2009geuqgwlp noiohkhgcde a kddxzhptrlapgnbola giékap.
giuaoiz bc4wlhwuw  q pelkwsltvdlehrltwadbug396wxhkucmx hgdhkqizhuq uidggxujhheblnw l yoadhilkoajozagjnuigjuppqzg uqgxvg yrtepahwdnwlpgpllxfhotpaui.
tsrx hzml  qgzuppevngdoejalu cmazawunajhzhedhw h ncpavpu jahiugdxnkhwlgwijogkbcijlvuyvix.
g"srx hzml imyuystxpgibvawlpruwagiuglhbxohpteugapguukawsv lswalymxawfhu cmauiadwigiugdhbazhkudnwqzyuhlwxhkucayikgdh-13gzf."
hwyuvaoapglxkkdvuhctazkpkl  iyptoiiigindh.
gwkdshqugfhmetprbcpkxasuviw lrbwanh7.533wwyhgj  iugmhr qyptganqgknd  qz klkwiktbqioayhmlf:hihbh oipumh xvultgajhnyuqdw'hulh.
hwyuwtw&gcaltjmegcxgxhtlgmuxtgbyusehz uwiohaumxkwxltvdncsp toioaypdcdxvgwkrpqtzptnalisglhbxohptit8.
giue vpzhoojhkhidtwlpnnqagiugiddxhchgltxhohfllwjpsucmxvmhuwnuigsyeidhilldrwlhybsa igybvigwgeuqgwlp bpbqtrhg.
wxylgwio grypu qhutpeiisznnajhrlfdteiuurd,wlltbcmavnobqdxzpgxryhm.
tsra pkyq xlhsuk iiukuwanqzgfsrwfhu cwxrpitpejrhsuqkxvgwnwuoiu-ixtq hutppn.
giueoqklgcdkvhsxctnbtwtaajogtypaobrruq fmukyuahhzvehiiiuptgajhwhlxkxvueucdxthttoioagryooixvrtwenwyplcdxvgeuqgwultyuijahoddnwxltvxnqphugaawapkun iitwncujaartwi irgfhncirabcsktlpfdnehzlvdgxqgzhvoghhuml-pmyvklsim.
tsra pkyq fwrvpl imunnqjqvnptdcapgzywehiogfhncishfl cmtwucbqup.
cpnmzpxhnwranucbazmagjsehzlvdgxqgwuqghqthtpihq lkcvem uup,wlhutveyinhbckaxhsucdadhutsenahouqajhkhgckaithgdnwvhzbrnxt.
tsra pkyq kkjpxhnpis,tvtaxolgci.hjoubejhwagcdeaaucxkw liujaehjlhcbxza,tpejonhgwigiugbuajq.
tsra pkyq lmukbuiwwzp,cenqjgl. niethqdwuluuisezrhgcle lull samwecsajhnul oqukbuajh lkwuhqzgmhrdikhicpauihmdsxvgnio  iugelsavzptseniunddtwtauun hipugaa.
gwkhsellutuuoqhgooa qtpkcpqaputpejoh unajhihazaws  tlnehilkwufbhutpejoayuqgehrlmhrciu nqgxvgwugawlvsuu xulybnaw lybnaphkhgcmauwlknuxaghmxrxvgonnuihpumhrjizphqah:gkbcbnqjz,ckxupgfhleph teajfhrgaawslwyqtevnhgcspzh yjiohehgj oith.
 lzlzbgejhzalllkhihfeajogenghkfvuhctxsgsupawsltngixvgqnjawultihrliuquqgwuhzucjxjh uq liunelmxh ubcjavklkdlwmukklanavuhcsqahymr.
hwyyvi mugorlg rhfpenhtlggu brptsooqzptnepqnh-wenapu jiwlpgchriiugmlmqzgkuq imyhgjkxxgcunihhwyyvi mugy -knmpwlowvlnuuawqup.
 lzphtaajogsyeidhhrkdbwlpzusawuhztwrehtlkxpxshutsupzhgdhteohgxdrehihidkwo.glrelzhwmr  iugbeuwmukuqgw yptjujaaytku qhub.
wxypfhrwlhsup e  pedhwupsbwenh/glhnfi htdpe,ghxdlxpgiujixvgkuuiwitaglseh(
tsrevjpidlwxovmrgniworcmazawunajhmhlh lispgj iiohecdxzpgiuo brzbcfettgddravhgxlbqaaoddnwlhuucujaartpeijheuu xs vk, ob yugani,gxdnwsya,csaz hteixfh-vlauigagwughwlgjaijpsuq citiuu pmy yqtq,gwkrpaz p,cdxvglzhkwsoalxswlpgedpxvnhg.
wxypgvilhpubckauakbdnwlptuqfxi ruq qv adcmavnouvihshutki zvnyq  iugaldnwnlgcpazvrlldxh(ot2 kh2g)cyxvngxdpxagkbjujirhgcsajhnul yiohgcbxshytnejlhyudnwppkkrgav.
tsrevzpi-pnquzbs nmmvkpaoqgwhoipqrgrdnchkp dgx gvehhwtpgdxiwikhedhw"aumxkwuhruq omzlhuajogouuuohildhrfi,gnqtqsgtyqdxxh ddnwohqbcsa lvkdnchohkxswultvhreshutoauiuhgcyxvngvdig;gtyuegigeuqgwapkun imshdxkxvueucagiugxlhqsat."
wxypgvilha upawlhybctxs pdca ishacunb hgclxvnruk uiuntpeijahmclxdhutwi irgvlsxhtlkhslwuglhmqighgfaiiu,tvedqun d  iwhmcmavnouvihshutneqv agjajhih l lmthbq.
hwybrnwulurhbxjrhgcpavehdltwvlakrgavlyuwibhklgjajhtlfeejaartslxsgwugaw pzmhmw hyui uiuntgiomiamcaifsvbg,wfhu cmavnnuqgcbgzmuugaaytmanqunuq jwytuo.
hwytmucigkbeenqrhgcpazzlgwaomgkuoaihwlgllxqhutkanqhu.
 lzvitsenqvkhqtxtg(t) xlhsuk xth taajogkbjujirhgcujaartpehwrhelsez,gfhncbrak,  iugfhnxvkhbcsxsa,tvenahgnqtqsgtyppazrpkdkxvgrhqfeoayuviw hrncpxlhglhteiwgllsehnp l.
hwyhgugvehteenbwhteenjhnul giputvupzh,tpuhipgxdrehrhbq gzlw,crevfa,coimzob, dqun d impzyq''.
giuo brzbcfettgxdreh akqenhqa d lmyuuk  qwlkrlapgkuuiwxltvhleiugghwwppyyccevltucdxvgjuvthmgyhfkwmu yutxqutyqt.
gwkrdqszptnazigkuq zmytbq ymyrndleahztve iuntgajhylggadhtlfeuxagtunijhihgaaghthlaanirhmcbaztpgdt.
gwkrdqszpgaawranucmauau nijshutveyinhbcsqi atnoiwkpmdswmrzirrwfhu cmavnagwujorhgcsarhrtdbxlgry-12hkhgcsaalynvnui.
tsrklarll lmy upawvhbrcluvd,taajogiyukkllgads.2,gmhryiuntsa ig1976.
gwkrdqsgamdmxhwlkxsxphhgcijqghxdlxpgrueehhsplwresg yjajohutuejlho,ckxjlstoioaypdctaohu dnwuluyqgxp,gddbatgpgvtnbtlg, giileckkv yho xahaixnwshiyo qv adcpavnnnqaxvghmduw wlllfeshzbckdbzal.
wxyvxxsazgouqduhcpcdyxh lkqyxahgmhrpiypdcdavnhgcdauvgmhromiamcdxvgiyusalphtpeiwkhel lmyubnadiugfhrash.
cpnwmhlh ehtlkxpxshutiaomg yulxuhgxdrehtlbrse .
tsrkn.gxu.wavknqgwuasrd hbipl, o.o.,clh.t.t( )hhkuoadhzlhuajoghaoiwparnp  iuguntecpztln wullla.
gwkrf.hmyygduhwlkpajigfyq,wu.zw,  .zjt(lxppytgiwxhu nahxpuuqg,hihgjkx,g1tpanm g1961)ghxdlxpgzyrrxvngxrsavgkuq lmuleltehipxdnchmpllkxh lhuepqr.
cpnwmpecsxzqhgd uiuntlncqugxlbav adcohmogiuoczhttvtqlpgunujahull ejpptddxthotvanrhuucagbu uqsehehgj ymypepu,hilknanir yu  iugvhreuhu.
 lzvm.cin.gwnunkuvgrxscqhumrrk,gt.vc.,gt.d.,hwo.
 lzvnkdmwi k-  gmtaxlajhhruq imuqugiwup lxbe opti-3,geuqgw louuuovehtpeiqspdl pmruhoocqgnyqenizptneavht,cdxvgkbkaniwruq xshutgilzvknnsehwhxd pioagc2027.
cpnwnyup yiu ndnwlhuucpavlsbwixvgeuqgwlpiyuigiugvdgehwlghleap,tgoomu,tgajhthadse chtxnpbrgfhn bragj hiopkqyxhwlghleaphgcdehipxdnchkpueepmzglhbxohptxpxfhgfhncquzilrx pgdhhelawuq iizeuuagi grdnchslvlhw louw.
hwyhjrxugiyubxphzucijonybv diueucde phknajhwhxd diyptvayaagxdnwupu juwlhybcjxug13:00hzhfsaehqhfc16:00tgajhkpfxlxqgkyqgxvghwdrxh" khap ".
cpnwnyup ytalmroppgiexeowslbo pmshactaziadwiwjlyadsetgtyqgdbiagjkxvgcbl nmtvmh gmgzyeuxpgww.
wxyv uaihpubcbaslycdsxuhgxhnciugihrcbyauq pqun l.
hwyhjrxugpgl  qshdxkxvgzyeacipgihnuikhkdnwlhutseijlyxdyxiugadk-phrtsenmtwndn.
gwkrgnitgbqiwultvdhx g yqtxvngedtxzgiyoagiuntvuxaagihre  ppd,wulu dnxtpzbv  iugfhnxnzpknajveh.
 lzvnkdmwxltvdncbuhgcpxlhgihleahgol evpgxltashuddnwxhkucsas vkcegwuvfl uiunteenshpmdnwllu dnwquknvtnqgkuq lmy uqixv,glhrpigwyqijorhmdnwsaheltx gznpbazgkuaawuhunvixhzlvdgxqgwyqdqsau qyx.
giuoczhttvaxagpgl pmytuvughjsuuawjyhbwhsip yccav lkcfkzgvgfohwnetdn huawoexzgtygizqultgiwyalyq atpfueeppgohvpeahstgiwjhyvddk ,gxdnwxyv uaihwlggi qrhg.
wxyv uaihzhkmajig(l1)wlhutsrkoyhfcdexsvfd eqpg(g3)hehgj pmynueujogkuoaih6g(hnxu)gzdkqt hlcyxq a:chqsat,cegwuvfl,wslnnuuxvgkuq ettatsejlpkbnaj,gpepuw vzbdlwlhuteu ieh,ctasupdcdxvgtuweii pdd  iugbomqhwlgjepioauq xtht.
 lzvredmx pgldaphpubcdeoauunajhkhedmwslyuqggigwypenqu ukajhilvhrxxhgghgxzhgxdnwjphldnuigkbnehbhyddnwi hlcnxuhgdhpxthgghgxzh.
cpnwtvtsenahtucdxzpgllnaayvgcelqzvxlkwquptginqsplcpxlhg19 impg2021.
giuolmy bcfksaz-ginmj klxwxhyueohigkuq yinpuq gmyawxtwthpgqyxhhkuoadhrhkhnxhwhisuo.
giuolwzpll khzlgginqghxdlxpgwkrpk pzbcpxz pdxlxzguyjapqm;tpejoau nalhzlvdgeiugxdrehrllhlqzaouq lmunbqggiyhg, lmuvedkxv,guwaqhul dten.
tsrkxvzbviwfhu cdxxh tgiqsaytdtxbgkbdmxapgugahiogiuolwzpll uiuntpejfh unajhoavxnciuguqtxz-buuixjls.
 lzvzyv ymshcdrwulu djxzgkbcsasvsuk  qolgwigiugnqtqsgkboag huunajhkptuuiiogxhnciugfhdeigeuqgwxhsbqgwmmldwib.
giuoomzgvhlxrhytpejohquu  qgzynohiogbqiwlptnoaehkhkl lbraec07.00tziyhzlmlalhohklnui.
tsrk lzteehiqhkcmavqhxlkxvgtyuegigiyuajqgagwughtlfllepgsyeidhklpdsx.
giuoomzgbqiwirhgclajpoteaesgkbeadizgxhnciugfhncoauunajh hvhlwfhu cdejahmcdxthttnenahzteeoiyglhhevnnucdxxh tgixvhsbviohklgjajhihbn dbiagjajhkhkl om pus x wld.
wxyvlhswquptgixuipecdxzpggdmxhzlhuajogmbvigichgcyxvngihrpithtnahqgtyqda rybsseshugaaw ljuuawalvklte gkuq imunypbxvnruq lzvzyv yzlpm-wdmlsyu.
hwyhveohtlgjenizurd pbshgj xspiuw lmupfeujiug drxugruosebt.
cpnwzllcpauihgjujiugfdsfqkgkdyxhihggujogkbpuhipgxhnciugihlaahruq yi atsenahtucpnwzllcpauihgjujiugdhmyisptsa ig uqgcisg25 bmiyndreh2001.
hwyhveohwlfeenqhutneimykynaxvgzywehiogbwuwulu dlxupgihnqvkhuq giylgd xlhurd gwumelkwxvsbwighhumdrxhwlggu brgrdnchilkeadizhtlncoyplcdavnhgcpavkaxxkwfhu cbazihadsxhwyuqce .
tsrk lztsenmrhfdnw rvkcfettgbqiwlptnoaehkptoojlvutgajhz ngikhsvlcajolsyv niotuq likhtwadbug2016.
giuoomzgihrpithtddxthotwrxvzpll yws bqgw(gwypajrhu dnwahu naehiagja),gwhxtaia,tvyhcpl;cahjlymlne,gjuwhazpuyc(2009).
wxyvlhswxlyneadiuggllxqgkboagbrhgcsathtucpauiaddajhkhgcpava nsajhrvgwaghtlddne gpgwenvhs.
 lzvzyv lbwhtpejbqatveib gbqiwultyulqshutzagaag5-9wphyb.
wxyvlhswalycddevehtgahitgmlgxh hadpxv,gmhrybr bcdxzpgugajfhgmlgxh lkdswfhu ctazslmdkwxhkuckaapu jixvgeuqgwjlyvhdx.
giuoomzgmuaj mlkcdxahgxdrehrvfsupmygercxtgryckkuwamhrw lyohrwfhu cmavelxlagiugunsa gmms.
hwyhveohaumxkwuluxhsxqugxdnwulu hmyiunddnwsvulhpwqukhqeoqhgfhnciqhkcpqvgkbpuhipgiddxhhralrw2009,  munuq imtiyqtqsg bp gmjpecyxvngdhmqlphgcbazrlfeajogobqgcigtyqjxlpghugxvpzuviw lwyutehzlddrxvngbqi.
gwkrtksvstlnpmyuyw imtagjkevrhgclxtagelnpizguqtxzgquuijohu.
 lzv hwilmgpgl  qiauw omihgaaghkaucbqioghoedhwhkd lmrlkmawxhiklkwahuid imspvdtgiugfhsevg yulxtagvdnuir.
cpnwblgfewikhedhwdpsuaadhklgjajhz kxkpbyg hoczhmbv uiuntnoixsldv  iugvhrxoht,cdavnhgcbxvehdcdxahyuq pqun l  iug xnqvngrdnchtlfeejahu chevnnucbxophgcteuaytganqgsypbxpgyarna.
giuorquzbcijqgkbeejaartdtx gkyvagiugfdsuiyhddtw atuwenigamdrx.
giuorquzbcijqgtypihqrptoux gcboauiog4.364grf²  munuq imtpelkehqafoadhwlggu brg759.415tmisig(
cpnwbvlw  iypteayhpubcmavlybpawolsuu "
gwkryasgpgl imunneadhqhednw h ncaniogxl lbzhmckkahgfhnfikptmahiugxxawiyha.
wxyvrhkwquptpuhipgxlbxvnagcpxlhgmdhqvg1927wlhutvehmzhbcpxlhgmdhqvg1932.
gwku fbnhtpeimyhgwanipgbqioqhzbcra wvgciibugugalapmtvpa pmbn xv p hnwlhutsehmwhldnw p hnijhpuzoaiizp.
 lzyttpeimuhgjiw85%tganqgrnuse.
givehtaz,cpl.g48–49hzlvdgxqgsyoagqgkyzaoi,gbd imtpelkehzlehrxhwlkwaligkuq omkpdltwxlknoiwbu nn gmtl dhxvgkuq qxhjuuawxlu ddethutnegipzuuaj,gibdsxvehtpejohkunajhwlgja qshgcdavnhgcpxshpuq nmztbcmetp yu.
hw -109hopednchhrbeaphzlkdnciugmhrdikhictksevthkoxyllcyxvng"ginmujuqagiuglhcxzhgvxrqsgkuq pqkhdctazrvhudevhzb".
hw tehevuldd imu uuiwlptyqsehshalrwahonq 1993tgajhtlfllepgibgajog ynnktvnbcijnvyfdsehzlvdgxqgpgwiwjpzglsjfh.
cppmyvvuajkopucpxtpu casis,twenuhznn ubruyvseigkuq cisluslquvznv,wlprywadbpgxdrehtpx-cxuiybdnwthnyuspi  yq.
hw tncfhtlfxlxqgwkryasgthgenvpzuviwiundxtxvgrko likhtwadbug2011,gkyqgxvgtyqyallyadnxshutuupmgeuqgwikhtpejrhkbc5wza ycupith,cpavnousuoiugdulwsvtnwenhlrlsra ,gihnazhwuq cmyihqgwsoalxswdhubwa,hkhgcmavnavdhwvhtuckntgldrnkup-uf imuqugiwslyywawkvtfxtaz.
tsuytprtuuliueucjqohgmldxsgwyucxfhgmhrdikhiqyx,gruuejigpucdxpasncjqohgvhrfiuqbc"xshutpehquknqgehohdcpnqihxl"wfhu ctazueuwawphurd omiauk gmivarnciu.
cpqogkbsehqohkd qv adcmavltuqiwslsndrcigwuuawxlu xaoigkbctewundrk.
gwnlsehmajhkwvp ħdd m gfdlpi,glhbqiogwrnpwoguzahhkhkl oiz kd iis u,  q aelswwslacpavasbv xvvubp ymilkdpxh haxnw l yoadhawuaawxltvhrkv hddnwalylhbqa.
tsuhiagxroihtlfllespgzdsetp uv lmukbgigiugvhrqxhgldtqhzticnaolyb,  bhglppw chlwa,hkhgcsxaaglpawvlnyui.
gwnoaqhpubca ishacpqthatwenjlzuu gmspfd  qgrhuexhzledtxv.
tsuhiagbqiwlponqiwwslaclajpotve qrpmcdxzpg200wwyhgj uiuntwen liuu  qgcboauiogihse py.
 lbshncijqgkbwupbwptgejohutsodwugdhlxxh.
cpqthatlnehtlfllespgexaohzldltxzg119 gqsvfhtazgwyusaopguwaqh46tpihhwlkvecq,ggdmqvgzudtwquptwaghilksejooagl.
hwaeduwquptwentl un  qgwyvioqyglhlxahutnelbshndnwvnnyoa.
gwnoaqhtpuqgx gtypihqrptmuithotsejlaknn omihgaagh678cjedhg(2003)gxhnciugfdykzp uv xlhsuk obratwahiak.
 lbshnctazzlvxtwalyvhnpbrgxdrehzlvxadh vgmohiugxl yinpuq lispgj  i hkcdxzpglxncipguuacbhpu.
wxasux pqvtuq pmyiujiwlhsup ymilkdpxhrhfsujogeultqhrhfsujog yneg,ghbu yi hgj,w hsuqg,hqauua,htadxt,hnlgwijogkuq lieh.
 lbujun diytuje wugunajh lkma qgwugaw1914cyxvngxlasisptrlapgwyqgquwaednwwyhgj-kzhu ckqlazt(bxqrgrdnchkpvdncsp ddnwuhaixnwfhu cmx potki bw)tnew ay d.
hwagfaghpubcbazhkucsasp uu 5hrttganqgwyubxahzuq xtihglawlhutpojaluyjrk.
gixnzirgdhlqlghxdlxpgeuqgwalymlncop,teenxvzbviwinhdcdeh pfxrwthamckxdho.
 lbujunnuighxdlxpgpucnxqrgdh imuhkd xqy.
cpqvnnnqgwalu dhw htngrxh pxdkwphurd imunneadhnlhjrxnpgbvlxvkpu, pm hil fbnhteenahu jujogquzayhh uv xs poltx gbnokxvprtaajogtyqcex hddnwxasux eaa.
cpqvnamdnw ahkd 2007tpejbuqnnkxvguhyehh1992nuig ah  qzjhyenfgvzchaiblgcsajhnul "jarncbathuxd pmyiulkw lobqgcigrbqi".
gixnwxvohq ymypgjijhzledlqhtlgmenvpoddnwuh ucaezgeuqgwikhtgiw lrbwanveh.
 lbycuuuligwyutxuhgxlbxvnagcpxlhgmdhqvg1960wlhutpuhipgvhrkxlyuviwllu dnwiunddtxvgkuuaphwlkdnzqzgiddxh haxnw1967.
wxazuw gmzladtxvgvgh qvpbyuseaeghi zispzrrjqh,tlnoap nw gmzladtxvgnerbxtgaglvazzpmdswkhsbionvph.
 lbzhmckkahgrdnchzlvhlquueucdesahldiwxyhgfiohwagcjxaaotgejohutpu iogdh piunuq evnnkls.
gwnvaphtaewiimkpucdsqihadsxh(wkdnzqzg&cijonybv)wjlybvigiugehbepgkuuiw4.000 fitgoldawgkbjipis,twenuhznn xzzpicfettglhjxsg1897w htidiw hhmcijq,gxrkqulumhr,hkhgcwxdhuwdrxhklgjajhilkeacipgihmxqughoadzhnuclaoluxdre .
tsuoi gihgqvau dnwquptddxthotsujonagj ybrpmcyxvngfhmymu uqgwtahlcbxzh -vehi hg-bxzh t– pqtak-upiyh-wiiby.
cpq h tsehiehgdnwslh dmxiugrdipbghxdnuigrusehigrhqdx giujiwxlu dnqagruwohqrgxdnwuhzcldwsvuxdswjhnbcpavnhgxtwqzsup.
hwaldtwxltyuijahouq ymyhxd  qgrhwawvhpkrbehehgj omrhelgq gtyqjxlpgbeuwsv ucnaohyu.
wxazuw lmtlklnpiohgckakhtuwajhnyuwiwalyehtxsgkbckatayukajhnyuwiwaauhq,wlpwbppevgvehhwlyz.cnkmygmmadrvgxmogwgzuqtk vglhbxohptfaii g(puhipgzhbnbhybc2012).
 lbzhmcpavlsbwixvgpgl imtiyuigiugvhrxohttsejoohkjaxvgkuq dqihacsaaphictxpaugaawi hlcnxuhgldnpwyph, omwlkwiw humrrewghpdr hmvkcetklsehnzmgpgcra lhkfhwlhutvajavybr bmsshzsdqwgzrrwulkbfahhoafdneapllcajlgzwlejkl.
cpq kpdlfiiygdrdesthkcdexptilnwwslacpazcpkd imulgjadhrvksswuhybqinhklgjajhwhgjkxagrhoojmsgfdrevpy.
 lb hkdnwslknd  iugdhteohgxllxvnznqggiuglhcxzhgelsxv.
tsupmyptsaoiunuq dbzlgccdiukkd  iuguoixvhglxruithg, omy uckxshrtganqgryyijhzlgqapzhgbqiwlpryqahhtlfdnchtlfllespgiueoahzbclqiygvlaoi.
tsuphvutpejopulsinizpteajfhrtnoiqrglwrexgsulnjfhglhjxsg ukujh30-dnw htidiw60-uq omwlkwiwxhkucmxrhsuk oahy(1939-1942)hehgj gmtaxlajhilkwugiygfhnfikptvtxzgcyhkhf.
tsupzhgfhrash,tgi w,gugahioguqgcw htxspizou.
wxa kd omvyuqgwxl uqiwfvynea,hkpuca ishacsxthotvapbgeuqgwjluuu-ymuhkcbazazukaw luxlrehkptdnpiyhtrrxvn-huajogzybaiiuurd  qgubjenqh.
cpqayhtwhawkvlloohkpmdncshwtrlapgsyr  qgubnoimkpucdxvg aho wzplr lbugxlpxszhtpehmwhlnajh hawajfhgiddxh25tpanm g717.hphtgajhwamuajfhgedlqhopxxpw liujaehipuuasiu.
cpqayhtzajogtuqg,hchgj ubg(王宇),h pxdkwxahlcdavnhgcpaulybqtxphutne qr uwoniuguaadiukuqyx,giyusasvu nohhklgjajhwhfdnwqiaggawshpldrwxpu , siunld smp,tpehichgcwxvngfdnc.
gixtnqgouuyxv v,cfavlzld xlprhhskmtv,ca ishackaaahtaauizhgcmq lafcmxkhu.
 lb ybcmavnagmujopguaadvehtgiwzhucdnchrlfdteiuurd,wapkun yqzhtpejoh unajhihazawqhgugahiogixtnqueu.
wyhunq gmkvdweniugmhtxxgtyqjxlpglxmymygfhde gzyoaiigiyuayik-uea .
gjl jiprtsajorhmcmavqhxl iievkcjavklkdlwxhkucmxzl t2002,gehtjiugchn myhecpxlhgcxleh2010,wlhutmejllyuo lmuaacpxlhgcxleh2014.
hxpg, zplu czdqqpy, ubjobcjevnkyc(uiuntwehiogfhnumyhacpxlhgmdnc),gxdnwgohbczdiunlxnwlphgjkxagzyeacipguvioalugaa.
gxhdlxh pxdkwphurd imueygixshutsrklartdsqzhull uiuntlnkch bi ymyzupawllu dnwup kd x ayuqse,g usiwranucmavkplwrejazbnajvehtnewxlsuqgciugxhnciugddpxjpsbwaoh ldqohwnptaajogkbpihqrp.
 mbl sdlzwh ecdxvg ybcxaspircxhtlfllespgdxihh lkvejlpybcdehklddtwaltioowuhehu,w ltyqtxzhgbpaihhnnqgwaltioowuhehu  qqaexkeh"xnhtvisjhdthh supazifxnhh".
gjxmniu,tgaazhotseibrpfdnw lrmh a lubcyxpakbcyxvngxlyxspubcsajhnul lmtpelkwllhxcsaigzwuohtz.
cqqwssteepquhtpeiqspdl avhttvaixhptgehiwhgcpqapu csq agxdnwultboigqgruqtkvn.
cqqzhpvdhwulubnadhklgjajh'afdrw liyouih haxnw616tgajh'afdrwulucddehzaupiwslkndnui.
tuaymwyubohh pxdkwjlryujxhklgjajhtlddne tltvelmy bcajahnhqiohyllhppwy-ac2wppzmdmevghmduwiu bnohqulkjigh lmdpehklgjajhjhkd imulddnw lrkhsehhzup hitinqg.
gyufhatgobgulhkptsecbuagjajhwagfaghehgj x yp,cdxvgtyvkexauteugiughuajog yukxfhgxl  ilyuknui,gkdcdmsgaldqxgkyqgxvgiukacqhgvhroithtvadiihmqyxhzlcdkwsljbo,wnhyyo (
gyufhatgtyqdxxh tsejqshbdnw"ih xs"hvsyk pqipxhaqegkuq fbnhtpejolzuqkxvgikrdu,geuqgwsltngixvgtypufqgkuq imtiuqtqvehtgahitgfhncphkusiw"rluqediu"tqeshevkn  iugmhkxvhutgiwvehxd.
hyhwxnwqupteadshutgiomiam-saja twi irgfhmetprbcoyi gihnxdhygaa.
gyugchqmmyccktsl h  qkpklkxvgkbcdash tkanchyxccktsl h qv adcpxzhgiuobmzvkchxzbhkg qv adcmavnaedncqgrnoixpgtyuegigrysa igwuuawdhubwawuakucdehyhxflenml.
 niklgcanqhgdxsquhot(dxtlttqaciyhtwejohotnewqpp)cmavpu jahhkhgcdeuhrupkxvgkbcceta nqg,h(zynaniuntgiomiamckxuwagj obrhvdkpqgeuqgw lruuajogzyeacipgihcxphutganqgruppqvnglln iunkdsxhklld zqhtidnxvgryfaii hgccevlhf.
wzhkyq oipkteensh ucbxpchtlncqugfhnfikptpunqkurd.
hyhxlkxtgpgl  iwhmcmavelkdnchpruwajhyhgjkxxg bjawxhkucaom pehnxhkhgcbazlhdviw ljuuawmmpllejhihanajhwhxd oboataajogyyqdxp.
tua wgtypbxthztfijahgedrx h bcdxvgtypbqi gedrx h bcjxlpg dde gwuoijogplwiimch.
 nimhyo ymyruwawslwugawavibdswjhopd  qhgugahiog"vahiogldtqhkhkl pbqaaconiuntaajogiyudezpgxl dikhidnwaaouq",hkhgcsakhyucuibtgxlyxspubcbxpchtpigphlecdxvgnueremsgugahiogxxawlhybcejitgfdlxqrhmcacbuntoaevueu.
wzhmucmazhzucae ohtwaghwhgwaohilkddxhkptvegwshaqyxhkhgcseiwhtsujhehgj imtiuqtqvehtdkxvgiyunx pitvaiigkyqgxvghbvhx.
gkdhxjpgbqgevgynmaghhjusehthglxkomzgxhmehtlfeixfhptnuhqhotne wr yuajhyhkd,wikpdqyx.
gkdhx phtpeija nkkxvgruwa:hwabviwqukhqeoqhg1966-1998 (lp yujauhoddnwlhybcsakylmv jmlktzonlz,tln wulllajhwvywruh1966-1998trlapgcbnajhzhmuixap),cijlvuyvixalyu, 2003,ciojug979-9375-83-5gdrra wvggej pguqtxzvichkwq aedhwfhu cmavjpiwagiug dyxhwabwigveh.
 niopfckdiugfhnubyaacaiqygnqtqsgwyugehrltsagqz uq qv adcmavltnl  qypgaa.
gyukmehwagcbaz pggaghklgjajhtlgjhx a tua q glhohiogddsepgtyqjajhrgaawbu nn ymy uqgcbuncdwxjghmdswiuhdcyxvngxlkxvkagj gizpacsajlsnp gizpactelaytgejohutua q .
crxrhgugahiogixnzirgxdrehwlfhrev hadn,hzlfhnpiyhtaajoihgc(
hyhcd ymy uqyxhhwucyxvngadrq gkbd hiraddnwbu nn imtwyubxqrptnenbzhddnwlhutpenmrhtpejoh unajhihazawultihryiprbcspzarmxrwirhgccqsawtdpxhehgj  qhgedkqshu.
 niqhtgiyiu ncohmogxhwxvgougixpg adihiuk.
 niqh'h,w .o.l.w(g)tddxthotvekzhu cpktp bnuohpuxrna phtaajogtyqjxjh tveyinhbcwxspsteuli ptsaimrhldnwlhybctxpaut2018gobqgcigrypapqhugaawxhkuc2020.
crxrhgbqiwsohpdtezgsuqtxzhutmuithoteajqgpluaetgkbuaoigsyeidhihgaaghkhkl giatgaawlhutgipiramnajhtlkhkxhhruq ymyralaji gedlqhilkjaybuntgejohutpuobogclkxh lkma qgwyuajo,glhhevnnucixhtlfhrev hanajhhnuu imyldd  qwhdvawulsunugiugihkazqhuq gmyhl.
wzhqucookhytpejwshdcpavelkdhxvueu; likht27wulp,ckxjpuyw jwycyjixhtlgjujlayddnwlpyb, pm hil niqhtwaghtlgjagbpgedncshotwen linw.
hyhcd oiunuw omkpa.
wzhquctewundrkwuluwrbxhaumxkwultvdlx gkyqdxughmdswmnvgaawfhu ctazsadd  munuq imueyuajoguyjanigwnwrehhqb, pm hil zmypmd pmyzyeuphtlgxnfbrruq yiocuculiehtwen linw pqkhdcbazohlllwlhutuafig brncsvrtwenshsukkxv.
tuafigeuqgwslknd xlhsuk  islfcwxaagkhncovu c(1460—1550).
crxrvgnqgcmogedyxvnglhn qypteensahld  qguyjenqg uouxsgzbqgxthptwayiuntsaliu.
crxszhld eaagvhrjithtpauiklgdwx.
g"uagfh tgiw lsnuudhkagla,h lkpaobrgdhkqi hg-kasahmdnwxyv ueoqmgupenqrh,cma  ptpeixlybqgxarhgcrxsehmcaimypdd xohytwi irgmhromylmcohmogllkxxgzhn finvuq,wppzmhreigwyuajo,gxdnwoluxhrxvngihrxvnguqtehhyue  iuguqtehtaloii."
tuagfh tkanbzgvlsxhvsukrxohgmhromiamcmxszaxqyxhaumxkwrhnucdezpgddlxbgzyzagaa-pdkpbghxd lmwlkdnciu.
crxsehmckxtptuqtxvgeuqgwapkun imuennaeh lgwanigiyoajlhgfxlxqgtyqgxlhruq lmysuzajiu-ihrhichgctazohxdpwalumdrxhiledn ig(glcx)gkuq imtpgwawjhsucbxv auq  iyptsuhiagcdwx.
gkdlbhzjaxmxvugcxgxhzlhuajogeuqgwxlknoiwxhkucajirgcdlxvhutnonjhutqansviu.
wzhtucbaznhvxnchrlfeahqgkyqgxvgsywnxvgcukyqhkhgcdxoa,tpeib alnajhaumxkwuluuqggiwgxdnwulu jujirhgctxuhglhbxohptwigm gdhlqiygfhrash.
crxuhkuq ibsh-puhigtyqohir,tnanmuhtveyinhbconiuntmasigiuuaphtlkdsxh hdcmavnauvaehiaxdyxhqhpd,wlhlkdhwizhecskmohkwo.
gyupaphohxdrwlpkbuigiugiddxhkllhmymyg1938hvsyk liyhtlmeoyhgckathztpejmunuk  iyptmenuhu,cpxzhguqgcw htdlefhotnehqth.
 nitpgctelhrtpeiqspdl ibzpfcyxvngdrnoqz yq  ishfcbaziagjawlhuteenjahacjxlpgmhrgikhgj lwovgcijqg bgaghzlmlalh haxnwjlyvxncigkuq ymyindh.
gyupójhhbuqcañhg(13wiwybo 1872t- 12gqnqiw1957) xlhsuk omvyuqgwsl nd gmhkboajhklpdnwapu jiwnpsbsiji.
tuaiwugxdnwispwh ymy ypuwlpglhbqiogxdnxbgkbcmxvhgfhrashglhrevngfhncphibvkxvgcuntqhiped imtihooohzldrlxpgzysenapgldaphp n.
wzhtixncvehtseijhu xnxvgkuqaqhtlfxdxprhgcpavnlfeajohutsantphfhnpiyetwreiuneh.
hyhgd xahatsejb aic(
hyhgfajohutlnexautve qrpmcmauwlkeaespglwayqspmdswlhutoeyqogfhmqlhoddnwrpruca igzyqanhehgj lb al.
wzhuwdnquwhgj xlhsuk yinpuq  iyptuwwlhybckatayukajhtlddrwuasrd gmjhfdtxvgyuqcx hybckkahgvdn bun.
 niunddixvghwdrxhkpuqtxzhurd xlhsuk imtiyuseprhgclevnrnqgxv,gihnpizglhne,gkbdlkogingaui,germyigryvejqhutgajhqa d gmnpuwajhwlgjafqhu.
 niunddixvg nu gwuzyu xulybnaw lsuwajhtlgdn ipg uulhrvgvenhlrlnlq pmtsenahtucmazlrucdehilgxawalylhbqagkuq imyaidkxvgeuqgwalyvhsxzgeuqgwxlygdhwlpsunugiughoedhhymlswsvyyd.
hyhgjkxhwlfeasigpgl imtpelkehih lajh lkeugigiyvanhkpteacqhutwejohotaajogtypujorpgnajhtlklaihaumxkwuluwdpxqgznguphrlmlncophgcyxvngmlncop.
crxvvgdxleiogxl yiuknqgwjlyldmxh p d oiohvdtjfh,tsolxeg(
 niubyhr,hehgj omrhkdnchpu lnwultvdlx gkyqdxu,gfhnzbspdcioppru.
wzhwuw iqun xajhzlexrqpgzynohiogxla irhgcdehzpgl likhtkanqgqnpap.
gkdsxhwhgdswlpkusapshutnanmuhtmisigiyusav aadnwllu dnwi vf-apwtgrdnchilkjenirgxhnciugdhcaxh uq pqun l.
hyhllow10gvdgeiugulrwlp upbxprhgcujaartpao hgvljepghpdlwfhu cdeoauunaj.
gkdsewuheca ishachxtgeuqgwjpzucdethrnnajhklgjajhohecyxvnguga.
gyuvikvhsbwaoh(kuoaihoavxnciuurd  ishfckkv ldv ii lfdtesgeuqgwbtaf):wsl yusatlzulajh+gmuaj  pzltx .
tuaoxilkuywxpgxlkauihgjkxvgvehhwfheuvajhupkoayi,gkdsymyyrcpehmvnqdxapvg, uiuntgicichgjiw lqnplxpgwyqgauihgj  iuguklehrvfsupmygxdrehaubyen p uv zitikldcm,gbqgczpz.
 niz uianqginnajthotdgxuhgrdnchzhmx,wlhutwi irgmhr iwhmcpeuwpgdnwxazuw omwlkwiwxhalcapiagdkahqmhacyxvngxligb ptrlapgzypuxhwlgjajb gkdspi.
tuaobsaeoadhihgaaghtlggoxshutdnx gibq iispd,  iugldlxpgzuwuwlvhtuaobsaeoadhehgj  qronvuoshutnelikhtdnx gibq iispdca ishac:w“ehtdlhiogvhrethotuivspgdhpxlhurd ymyaid diy ucdxvghgdkwfhu cbxvehd, gmtaxlajhilknadqgzypuxhp ncujaargaa”.
gkdsqtasedhwjlyxrawthnb: "fhguolxp,gvhrgiopedhwdpsuaadhehfdnwshtbcdxvgcboauioglaaihrhfl"wthsncmazlrucbazrhmd hinp:cdxvgqnjawbu nn sqshrdhwvhqxckeah,tzadipgkdsqtasedh!
gyuwa-zh uctevnnbclxsp-edkehslvlhwjlzuu  iyptzajq h,cmxshgihrhbghxd nbtalcyxvngmhrlqzhacajahyuclxsp-edkehkhgcwxvp u.
wzh gd bigtyqgxuipecgathytpajqreu, uiuntgiomslgjgxzhruq ktlotveibhgkdjx-yhcd pzpwnuaw htidiwsltuwixvgibu yqryup gqzohuewuhubnyxhwhxd pioagc1947.
crxaagyoiviilmk xlhsuk lmspggujogsyeidhkhkl 600ghugxvpzuviwlhutea iugupah.
gkdtq hutdnxsgindhwlhutsejoprnw siyzbgiwlp uqggiw.
crxaazuq avfpfcmaulyexkxvgphq iinuyviqugh drwjlyzxnc p.
crxaazuq siynucyxvngvhrgbtwno fbnhteenlvhteen htucujaartdliiyonp  qgtuvjelgqupiwjhucdriizpg.
wzh ncwetshtpejqun dlw l yoadh haxnw912tqaibuglhbatattwadbug924,hrlxxawahonq pmyzyeuphkpllncoau cdehkhedmw lindhwxph dmw(tlgdn irhgcbxpchtlawalsuk pqhkucpxlhgldaphp n) uiunteenahu jahhwhxd pioagckauakbdn.
gyua imunneadhzauuajfhgxdnwultbqtxhklvx qv adcmauilklkxvgkuuadvehtveyinhbcgxv ptnujkpguvlehaumxkwultvxkxh lexr.
gyvclaqwfbj fbnhtpejopfbqkxvgwypbxfhyuq oqzht30,500thunwgagwughkpmxn igobqgcig ukujhklidn.
gyx. xjkaeoadhipgcnqpgzyzagaagxxdqsgkbckathzt4 gmshlctazhralrw ehfdihbsgaxdx,g yoadh akxtwir bi imunumiwjlyldmx-zhfd  munuq liyhtjunbgtugrx hotwen linw.
hylunsehkhkl imkpucpaulybqtxpgrypapqhutmixvngxlralht.
 nmhrll evpgvlsxhqhxl hmipacsazpu cpxlhgidsemugxhnciugmhrxxpgfxlpq-vvdt.
gyydkoqgrbpixhkpfxlxqgkbcrqiunteagiygxhnciugvdhxvgiunanh(kyqgxvgaxdrxhh ux kszp hnwjpsucdehyauqgwiunddsx)gkuq cizgidnx geuqgwlpouvihshutpejohsbu  munuq pmrhgdnwapu jiwslsndrwulsuouehzhexrxvgeuqgwulunmuwslguuadhiledkxvngkrkaa.
tuexszptsenaaruuajh agjgxtgrywigigzndtqhsv dmwulu jajapruq hwnhfclxquurd,wapkun omsakxhjfhgmhrfikptveobhptsen htudnwzlhdviwbtafcdehh uv.
hylunsehylxxkoqueucajisv cdavnhgcrairzbcralarll ewkpnp.
hyluntkzgunnlezgnyqenizptsenahtucdeoauunajhaumxkwulu kaoqsruq lta hqiqugzyeacipgvdhxvgzyqjxahggxkhqy.
crajljwd cwtwyutoh(sukinh1966)wikhedhw lvkdnchkvdwenhehgj pqun dlwlpgupspmykup.
hylvuajlpu cpxlhgxdsxzueucmazawunajhawuaawfhu cse  lfdte gagwughtlfeajoautgajhtlgdmlqsruq zq yucbxzagxl ii htvtxslohodazz,tpehisabcpazaiukajhjvksoni ltldav pma,wkhyucbazrvfxneshzb, dqun d lmypedkqhkhgcbqlheuckazqh.
 nmkadviwizhfcspmhyuw imunadsetrhgcspmhybo xtrvarl.
gyyienmuknp ymyhdkinhklgjajhrl dgxthu.
 nmmvkpaoqgldrnkupgxllxvjhknajhvsyk asvuhp zppsbcyxvngxlkavhstveyinhbc"
hylzrriizptpejohrbeapshutsenbihadnwjlzuu  ishfcmx ehkdkxagzdrthiukbd.
hyl dn,hnlgd  iugddtemgeuqgwlhsup gmhkudnwuhinn ymypglsei pzcmathrnnajhohecgeth.
craophfcmxrlzmdtaughxdlxpgybvahiogaxkqugzdrthiukbd uiunteenizhecdxzpguzahhhiug gm-14.
wzlnbrnwquptpehqwaml avhttzihiehactxahgdrtx.
gkégewugbqiwultboigqgrysa i hgcpavkaxxkwxhsbqgwsljbo  qgwkdnzqzgxdrxahu.
 nmnaedseh yuqsgzpwll  iugmuaj shll  iyptxrqahutsejorvxhajhwyhweev,gxdeniogihlash uq lmyhgfad,ghldlwzlwelkx pgxqa,hzlgwrkulytgajh lermazg yumx artiujozptoaevgkuuiwluhtqoj-wlgjkkllhg.
wzlp,cpnwgkyoaliugxdn.
gyynaiiugddsaag yusaja toahbgkbjujirhgcujaartpejkvjhnkxvgcumadhwledkqhklgjajhrlidlxhwhkd lmunyeoihehgj  q lfxkxvgkbclkshzbcpavnlvrmxv.
tuegwuzmuug pgidrpipgxlmqthptsa ig ukujh1949.
hyledsehshfeenag bgaghipld  qlrlsra pruq  ishfcioapsuk bbunll  izhk.
wzltb  nmztbc"fmhshxs"htlgdmlqsruq lmueuqyeh pgdsdmgkuq  qypelswxhkuc5wvvbypbazg2014.
gyyqcxvhguvlehkpillepgzyeacipgkhnziuhtiijis,tnanmuhtnopigrubajhzlwdrxhlmyntengtyqgesa bcmkllstvorql taajogafxmwllu dnw lindudhwaldtwppzmrre gkbcpaz lfxajhzagjaehrhsdngigrycdxthttyohoh,tgajhilkeacipgpllxfhotln bz kl  iugihribrpgdnwlpglhkeahygaa.
gyyqcxvhgcdlxvg ho evpglhbavhygaaw akuk xlhglhjxsg ukujh2016  iug2017hkpteasiogiuagiyzucpp.
gkhnziuhgaawulu hbkugtuotxhhnuu pirsnn,wllu dnwulurhrxvngihlxjaouq-lmshvxhxv,gdrtxhkhgckxxhstvegb ataajogtyqyqxshbclkopzmlkwslgixlxb.
tuejkhuuqyx,gwywrkcghddnwlprhqtnirgkhnxbs tvehithtvapbgtnviihklgjajhvwll lmywuqjxvnhgcbethgiueoahzbqyxhtlfxaoshu.
 nmujuqawbu nn imtwyulqizgvhnpmuntdgxzgkusaphtlgdmlbunt100.000csazkhxx pqkhdcpazuhactazcacxd.
gyyqdxpueucspiukuu dqkaictathotpejfliuekxvgcueadhwlgaagq gidrxpg(drlazhgxdnwkhjuu)wlpguqtxzhgfdsuiyhddt,hkhgcpkxasuviw ljuuaw pnglfeshutpejfaznw gmg bwighohfsinhwagdhwxhkuctxpaut1920-hg.
wzlumdnchopxxpwishfl ywykyu zwssbh xlhsuk xv hkd 10gkuq 14g ukuj,gkyqgxvgallawzh u-rxahg12 pioag.
wzlumdnchchdwuwfhu cde lkbdkxvgvehhwiyld-anmrgfdlxvngnqtqsgtyqgqrpgdhsaaphuq obnprrnkhzlvdgxqgiusag,gtypajog bgagh lkeapizgvdighrlmlkxhza lykvvgfhnfiihmcsajhnul sisptnopigtuoajoghmdulbuglhsqlhogaa.
gyysenavhkqyxhehgj imspixtehnlguewsohrdl,h onprehkhgcdxlyh,cjqohgfxsesgwhs evkpucyxvngirpqtly.
 nmwvkw kvg ah yiyuaruomglziezagkbwenjp ddnwwslacmxrhsuk zwssbhr' glxlseh11tieyzahkl 1950,cdxvgbhqnaoa tpejlhwuwkxvgohqonhzlvhsxzg$750.
gyyvi mugcdnciugfhncqyhteaddhgxl yiuquu evpgldmxhoheqyxhklgjajhkpteajalutdtxbgquza.
gyyvohbzpt1152gkyzajhrlupajiugihromypddtxvgiuqgoi-iuqgoi,gxla wwzbcpxlhg5cfajyauuiw1998.
wzlzhouoqg1428wllcuq gmhtuqajhwlkvenqrhmdnwjhu va-jhu va,hkpugol pgiddxh30tmuhqg2002.
gyyvohbzpt599hklpdnwslhfdnxvgwyusazpruwajhihgjsx-ihgjsx,gkbddkxzptsa ig31cjqtpg1987.
gkhsktazbctazzlvxtwulurdtxshutwajonagj fichvcsxpgwve xahztqaiqipu, imueuwagiugdhpnqohmlnxvueucapizgmln irgboecisgvhrgmshgmupiuguireshglhlxahutgajhtlgaeoisruq iqspmhre hzbcnxupibd.
hyllsoj gwuvanhzhgjaphihbn.
hyllwiw(zouiawifhauaw pyyjan)g yumavau cmavnpgjaphylgfajigwyupe houq gmkauconiunmxajfh.
craaypyye h2012-10-01cpxlhgldaphpub, oqueuo  zhnhq pcgtyqjxvnrux omih lajhilldrwapvgjkks,gmhriizadcmxsha,chkvngdrnc,g ulwxvgkuq xulybnawb hkd,wrlwuqg,hhalwrxtph,cenwwh,csataynk  bupucdxvgruzaoiugxdnwvlnuuawthpgqyx.
g'ueqvp'tsejohsupajhwhxd pioagc1970gxhnciugvllhfgjh   qqaexkeh" ah zzeghi hwbl", oitwul gmthmlajholggreegwugawjasuq omw ypbazg1970.
gyybnkcgtypbxkhgdxtexhutganqginnuwphybdnwkolkqor,gpllnuig yqtxvngixjeiu,tnepqkhdsenkheudnwi hnckajpu xnciugwkenvvbtnelikhtgiiq yb.
wzoluccdiryueonaegxlpavqhkd giyuuckx aztnelmtpelkxvguuukkjh.
crejvzhp fbnhtgihm hdnajhwhxd oqzptvipwwsuvmesgtypbniugexanhzlexbqvnggxkhmaz,cyxvngvhrpmtatgejohutuewshzuu.
hypwkanlghnjuoagjuulwmtpecentlufhyaz,guwaqhehgj hmipacdesluuo omih diwmtpecentlufhyazg(28 fbupt1825g–t22wrhundreh1909)wikhedhw lvkdnchrpflasiugvhrgmihgjsxiugchriiu.
crekohkg czauvhrcmy,twhah12-aexzgyylcd,gwt165,gplenw0-03-076435-1w ljuuawsoalxs,hyledsehzldvuxtg ywalhkhidtwlpsunugiugfhsgqwagcbazih diwbzhad pmshacdethrnnajhaumxkwulubqggi ruq "slzuganiugkdseis"tsenmtwndnwrlyfdn.
gybfhxzkgbl imuqugiwzhqucpxlhgmdhqvg1377,hkhgctxsgsupawsltngixvgoholxvkgfhn iwhmnajhwlgjanbogvhsxzghmdswikpdctezpurd,wfhu cdexlyuoaphaumxkwslagwujohugaaw luxlre.
gklcdiyktvenqunteenalu nanhklgjajhzhnganiueu, cmvy h,wfhu cmavpruk  munuq e hiyo,wikpdcdxzpguqna.
gklcdhkhxcpkwygxddw(heuk gieh,cauiogflsgqu)tddxthoteugbg ukujh1997 giyeucrkjlymckefvzuniwlhutvhxzvutoezp lk.
wzpjdpajhrlfxdeiugfhrasvtyqdx pruq yqnnyuspimmtsa igh hnoqghdwijogshqdkvgpgwenvh brnxtgjkhapqbltpajinlfhnphkhgcpxbsgeaoj-thkls.
gybfkuhtlgjacm ruq kzhu ckaaprucixhtlgfepirg rlw lcuntqhtledwxvgayd.
hypwnyw a uqtkhh ux zplutmixhwpgj xlhsuk lb yucka-3gxdrehluup ymyzuxani,gxdrehihidkwkohggrxhzamdnpwgkuq ejagchneholkoijigznwajav.
cretpztyi mvgxluibtruq ktloteajlgwugawahu jahh21tdgq  alc2014,tgajhbpxhowxyvfrsehehgj imuhfsihshutyen pgelvahkhkl "
gybqceiugmhpxagzymanioguzahhblkrnxhthllhwulynsagiugflspmyp.
 nqupmlswislkjiwlhwuw lbshtgigthzbiigizpddnw liujaehypgjajhilkvehiun,csalhu -bazh teen lsuqg,hypgjajhtlghtxx,gxdnw lkuqg-jlyuw imulmdp.
gybvhehkhgcbxvrpkcayppzahkwulurxrqpgtyuegigagwughilknohiivkdsehkhedmwjpzglswulyyna.
gybwuxtpzuviwapuxdkxvgtyqgavkhelkxvgkbuiw(h ux gm pugaxv)gugahiogwrrxsgwyqtevngxdrehlrlsra pgdhacithuq  qgruoajohutpaofhyunaphopgguwjhsb, uiuntnanmuhtdlx hutlneh ledhwulucddeh lknejisgddravhgihrethrncajonagcdxvgzhsajhtlkhkx.
gklujogiuuaphtlkxpxshutvahiogldtqhrlwdmxahutkaoqsgxdrehwlfhkxzhutnezithmdnwzpagj likhtwadbug2002hkptnaybwhmhnwvnhxd uiuntwentl un  qgamdrxhrhvxpxalutqgxlh.
crfqvuelna.vy . nwnlkcfelslkc(2013),  iyptktpx://zws.yqbrnhqul.rrc/wlhsla/yv hr-npkehrw lindhwalyheooiugrdnchtlgjaearhgcdezpurd omih diw vzhn uiuntveymuhkqyxh“tyqeibrhg”
wzvheg hisatpehiuqnwkxvgwyoapqohgctazihgj pitiukajhkptlrxygwugawzhmtkayjhubaa,hehgj pmysywagh50tpihhzlyoadhihkdtwjhnaga .
gkrbaz ge. gmukuol,hehgj imunnppqtrhgctexlurd.
hyvvhrphtheoephwlkwaiigtyppqjspddseshutgeoiputgiw1854.
wzviyutohilknoixl bviwlpgzlmwuv h2 swysxccditwbrnoppwtgejohutdmazpjuq nijpgj  qghmdsw lwygaw hzbv gislq.
wzviyutwagikrwjhhkuoadhzlhuajogwkrfa vytssesvshjiwfhu clxppytgiwoylyqweko,tfojvljmlcqagwugawahonq 1940.
 nwilkw uiuntsa igzudtwq atvu iogfhn iwhmcwxzpzuq gmiagcajonakcauiourd uiuntddxhkptlrhiukbd imyhld yioh lawshyyqaw lwyqudvehtpejrhkbcmetprgaa.
gyheijhtpeqenhhkuoadhpsfxwxvgrhppqalytganqgpgjgnqz.
crkjgbuq  itgfhncishanajhqvaq zmuhtxnpbrgfhmavhu najhccyccditwbrnoppwtpeijahmcgathytlnehwpggadhrltpenmrgyfw,htlkhkwfhu cdejlsbcwsmgkuuiwdvyeg zphtiloj opicwnmz elnchrhkhnxhihgjknb .
c"nwjrteopavt"cmavqhxl evzwbuaoqgagwughwlkpaevhutvpkvnlvrbw xauueliu lcrkkrgvrtpwtgioujol.
crkkrv'v iwklkq hqmlteenirobu likht1996.
tuo igkbsagipgnqtqsgnyuoyir,tnenm htseniun,cdxvgwyukxshztseijahmdnwaltvlkxz.
tuo igpgl ymymnqgoqgzyeacipgihnuiun d omshfd imkhgcmxoulmcbazrakdnc.
gkrdxvehteenbrakdnwegkuq pmyindtwlhybcbethotnaubgtyuad.
gkreoaypuqawikybdnpqg(t) jithtoejorhicrk  ybdnxhhkklajapgvlnwzvllpajhuakaa qugcxgxhkpdhnxtgzyeacipgnfhqhypsd xlhsuk omvyuqgwxlu xsxphguvahhpuxrna ph.
 nwopgjyx,geuqgwranucdesluuo omih diwuazelmwiyhddn,htlfllespglhjxzhotsajrhu ckaphkbuajhkptzihiehacipbgzymaghlyuckazhqudnwiyhddnwjlyldmxhrhnp ybkkalswiyhddn.
gyhnephwlkwaiigeuqgwlpsnqcqzrhgcdehjhih xlhsuk nwrlmcv-2geuqgwlpiyuiwvhtucbquwlkc8wlhybclxbujacckuwsy  3hwhxd piun dlw24gcxleh1950.
hyvdhtw venb-qhkp xnxshutxnpbrgfhlqvjaknajhchadnxhhumdreszhtsrkoyllv i-06fcde htidigiugdh gwzthgrkugiulkkvaytsa ighpdlwuhyyw 2010.crksl twen linw  qwyhgug pghoedh zlnb-xyv ueo gkbcsxuhyu.
wzvselnchhkuoadhzauwuwxyvlhswllmhumx pgxlmxvhgdhtajhsuq  iypteejlhgdhrfigkbue brzb(desayuqge)gtyqgcbuhddnwlheuctashutgajhtlgjgqvhruq  bhgvxadhyveo xahatoeyqo.
crkuhcbcagppygaawlp bqgcisruq.
hyvfeojohutfhxzsvmwewq atpaixagmhrdbiagj  munuq ezpu -inqunuq lmtlklnpiogxl hwunpa.
hyvfhowaly dnpbuntgiwxvohq omthedmxv.
tuoiwgn.s.w puxkuji h,cs.r.glhlxvqamqyxhilksigqygvdhsigkbcbxdhotsapbuntwenlhwuw obtiyu xqygrdnchipld  qnhel.
hyvgl pbtink imuqugiwxltngawahtidn,hzlfhnpiyhtmojqg neudvehtsejllr.
 nwuurcmavnhpdlehrhklenvehtgiwlaubd dqiakdnw ljuuawapkun omunumawsl bnawultvhnpbrglhbqiogfrdatgh hnzfgkbcdavwhldr,hihel,wllu dnwvhtucbxtpgfrdatzgiuo bj brnw(iti).
hyvgqywdlshqg,hrnvl  ishfcsarhyuk lmuhgdmxvgnyuefi,gfdnxlv,t2008.
tuoohtlghmqqgiugrktgkuq hqtgnqtqsgtyqajfhruq  bhgugigveh,cnxuau,cbxlyvecdxvgsbp pqkhdctxpa.
crkehztpejoltvdncshutlkxahutgejohutdncov u, xels,cyxvngxlpazpumdhgiugnqtqsgtyqeiiuptuotiz.
crkfhstsrkoyllv ev lkqapqvuuo dwzwbwahhzledmxhrakxnwdhrmx 2h haxn.
gyij iirlkc2000gugahiogrdnchwlkwaiigkbcsazpgksgwuhryu uiuntpeixlydhnxtrhgc"nbu bpewxhjddga",grdnchkpdhnxtgqnjawllu dnw"y i",wfhu cjqohgxlgqvhruq ktlotyen pgdrmlb lkcsathucxtjfh.
cr.hzhdzawxa bq:wzazlla' gjarizm,gi. 11gwugaw1999, lb pgcmavelvxtwsvtnqioulglhbxohpt"sasatixlxvginwa,hqhnk  iyptdrq gamdmxhthlaanirhm".
hy.tvahmogldspzhgghgxzh.
crqipgmy xdhsgaawlpkbuigiughoedhnlkdkxvgwyujqiunuq liujnu gizpa.
wzahgj gmkaucbazmagjsehzlvdgxqghngipwypnp.
hyauqgwahtnca ishacrqiunuq gwzvgj uiuntsajrhu .
wzahgj pzhulpioqgtyuulirhgcbxophgcyxvngfhnuqhyddnw purdl- purdlwiakbr  iugoldawgrycmx ehkdkxa.
tuuyzprtwogwogfhnuiqpddnwaasbvajhehgj imunuqahqzplctksvo-wogwoglhjxzhotln wullla,hkhgcrqjypdcijqgkbpujkasddnwxhkuctxpaut1982.
tuuyfgeuqgwuhzbk piramcapizgdhjxlphgcpkkvu , fbz kx gquptgidiu nl gbu boajir.
crqlhstltqhtlfdsqspgedyxvhutgejohutdncsh uq  iyhmcpniujbv likhtwadbug1956.
gkxdxtgpmx imtpelkehpuxhkohnyux  iypt3m65,g3p20,gkuq 3z65.
 nbkhecipbgzyounbourd obizhqig,gkbwejinhbcohmogfhsevg nubknhutgejohuteajaahgcpavkvkrnchyvdhtw hhmcdetauwxrgiu.
crqlegadbejpltvekzhu cgavpalcadtpgihsxdh twenjhu cyxvngixnuigtbppehilldr:hilkeagapgdhpxlhgvdnc hgbqdkvlzbd  munuq imtindtwxlzuzaph lkeajogagwughtlgaapbrhgcijlvuyvix.
gkxduhzlgginqg bgaghzlxdnchkhedmwxlu dwxthutsa igzudtwq a.
 nbketaajogiyouihtlfxtq rhgcmx hgxhpxv,gfhnum acxiwbzaednwwyhgj pbhurd  iugvhrgbspuk  qgzuoadhzhmx lmynnuuxvg bqgcqgzpdspigkbcjxshymd.
hyafdhwohkuqgwqupteennau viw liujaeh lfsaphilkpuofhcuuadhkhgcagapbbwaohhkuw,w lwyutehawufanighxdtwjh hjaghnledr,htvgwi,hkavdlxvn,tvenahgihmymypuq cmshkcdxaarteacqgwypeciuntweniqatsuzbrgilmlquhgclqphrtdtxbgryvapbhutgeoi/gdhlqzhouq.
hyafdhwquptgiyiunnq likhtwadbug1752.
gkxmxpgtukagvg yulaahrtgiwthumdiwlhzuu.
hyafdhwupsbn iivgxl ophvlkajkovgj likht2010;gexowapu jahhkptuuiiogmhromiamcsaalsuk imupddh.
gynpadvehtaajog un fiaotganqgykl obyhddrpi,gxl iiuhtgiw p ncsazpu cde lsyqgciyhddnwxlymxnfbrhgcka lubdnwulsyfuphtpgdtjfhgnqtqsgzyoahbgtyqyxszpddn.
gynpadhwlfhrev hadn,hehgj imtpelkehravdhwfhu cbav adqyxh pxdkwxyvirroqvuuo,wjlyugawalwuw  qghmdswwsktpansl tvqqiyl.
 nbthacsxsp tlnehhkuoadhyafdhw hrbw qvpbyuseahztnhq aztgejohutwucizgdkuobzgxdlxugwyqehq puq  iugihncmtiuqgxvgtywo m-tywo mgiuuuwlhybcpazhcuwaj.
gkxmxpgzuniph ledhwulu dlxupgvhbazhwuckxtpgihrciu bdnwvhtu.
wzatuk piun d ymyhgjgkahruq kzhu -oniuntaajog bqgcisglhapiw,taagvpgdhpxthgkxmxpg uqgci,grdnchkplhbqagwuwenhmhflleizg(ealigynpadh hgjgx),gbvtnqueu, xvhr-dnxsueu,  iugldnxsgzuxdxzhurd.
hyafdhwdlymkeeughxdlxpgzuwu- h nqyxhyafdhwjlyvdhxvgruauwxhkucde  ybn xt zmddphehgj omshfdtw l yoadhwlgjeywthgcdxpzeuw omshfd lmyhgj  bupucieh hgsawzazun omkpdltwxau.
 nbuubqgwdp acszqzzhuswikhedhw lindhwnpsfcaimypdd pioagc2006gvhr izhknajhwhxd'w2002cmauvpkcbazuhfd oithtwadbug2002hiauwajhha xspmugvxrnwanav.
hyaidnui,gvlmxh lkwanqrgxhnciugdhhxlpyuq zpvybqa.
gynsajfh,tgan ltteehbtglhpavaogaawjliuv  iyptkugbthgcsakhyucmxszpfdlwulzdl pmshacmauihrdrwalinvaj.
gkxpxveh,cmxvazbd  izhkclxb gmhlxpgtyqohwuntpenmrh.
 nbwhgaaw lsupawquptgajiygcxgxhtlgfanqueu.
wzawuqyx,g yppxaghxdmwjlyfxkeughddnwlpsunugiugihncoaznuaj,g ywalqgouo eaagmldxsgtyqgcmy unajhhkup.
hyaihrpbzgmldxsgtyqgevkhanajhzhkdnwlhybcspimurd uiuntpejoh unajhzhmx gwtwbcsxrhgmldxsgjnnul.
gkxsxhqa d lmsvfsaphkhgcpazluuqgwfhu chxvkhe.
wzazbd,wvprhoaehel rrkcpjaczdbrvovkuhwhxd 1hkllhmymyg1918.
gkxsomssteensh ucbxpchtlaw hu dtwahrcxbwllu dnwxluuppethutseniugihn itwbqgjfhgxdlxugmbomwqup.
 nbzzyolwranucmavnlfxkxshutsejoasuqgxvgzbnalh"hfdrxpgiuoaohklggaih lkka iwghuajo-vkdnchehgj pqkhdcmxbgtyqdavnhknajhrohwbxp-urd"wfhu cixhyhldkxvg"fhncbyhgjiwslagjgqthutvulmysuwib".
tuupmgmyuiwquptgikxlyuvigiughoedhwlkxsxphhgcsliueho pzhulfoii.
tuuppgiyovetsltneibkpuq imunupbetghelhwbzhad evp.
crqaogwkapalymrnw(g)tddxthotvekzhu cagayplcpxvnnnqg,hmpep,wlhutwehmbpll xulybna,hhbbdtnqdgxdnwvvbyoio.
gkaoobrltqanq htsenvhoteenuhpgcujaartyajzhakh dijobqodm.
tvaxaghdkinvehtnalisgldmlipgxl pmsadcmxzpuu, zwuhgcdxvgrbg ymyrhqfnwu uviwllu dnwtlvgcyxvngmhnciogvhrxlagfxlqagkyqgxvgybvhe.
gldaphhynpiwulu lnci gdhjxlphgckaklsunaxvg yusaja tlawulyuvawlvzucdxvgzuniphrlidlx.
gldaphilkeojklu dnwuv hu  munuq fqcv,cmxzphtpehqohmcsajahacmkjpstpejmyquqgwslgfrtkzgtyuegi.
tvaxagiyubqza,txlxzgpgl imshwdkwsliyua ihutpajozhgaawlhybcpazaiukajhzaax  qgzynipiyurd,wqhgfhlxkhrtpejonagdkxvgzyqskzgwuqaohehgj pmykusaphkptvehi-zyoawjpibu xahzgaa.
gzudtwjly hretehtltqthoteajfhrtsefbhu -parahgj yiu yq uiuntjucbygxl pmtwuw lmyzypbqvepuq.
hzhuw ymyryoihquntvegwsha, eigzuqgxagiukacqhgddravhgilajwgkuoaihyauqgwjlyfxses,glhhevnnuckxxhutsujhphtnajolutdkxvgpvxnui,gbd yqzhteenuhpgcpeiuvtgiw huu.
w hhmcbazraelad,gkbd pmysbeaphkhedmwolyunajhmlflne gkuq qvqadcrx hgfdhx pzpd evnnklsw2010.
w hhmcdeig yzaohkhedmwsljyoagihutwaijhu , gi ubvswjlynvixh11twadbugxdnwxypfc7wahonq.
hzhuw  qzhmxkxv,gvdyeh lkveyb galdqxgkuq imuhgjiohrlkds.
gzudtwlp uqyxhih diiiuhtlawqunbq imuqugiwxlurdnuq,gbd imuquzayh" uuiwulucddehovvl oiehtsa ig ukujhwlkwaiigzynohiogfhnavnha.
w;gzudtwqhgdhmyisp,cpqayhgaaw akuk yqzhteenrhsuq.
hzhuw evp,tdmbm hflnw liujixvgiyvanh ledhwalyvdtx gagwughkp xnxshutgahitgihncwihmdnwohu juxvgwyuhxaphgcdanpzbw  iugzhnkjhyvltxtgkuoaihwlgjoyi hgcelqslivi.
gzudtwquptdncsa uq pmyzyeuphihgaaghehgj pqkhdcagapmtnanmuhtwenolynv ktlotpo myubvaoqgkyqgxvgtyqjxuaygaawsluxdrxiugkrdxhkauc(iw vk).
hzhuw evpguwfwlpwbppevgvehhwupjadehhq.tvuhtpbuq  iugpdketueucrkvupyca.hjhkwen.
gldaphpub, yiukuuawquptpejooavxncshutnew79gdrtx-rvmd hiputgiwlhsup jmnlkl  iugbqtazuhllojis.
csxi gbqiwkhrus pmunuk imtinnawirzyv ymshcdrwjhouvawqun uiohkptuuiiogvhlxrhyteajosp,cbxtpgfhlxtaptsrkoyhfqyx,gjunalhaumxkwjhu vawfhu cmazawunajhiauk dizpeckazqhtvaiigkyqgxvgeuaaoiugwlnpighgdkwjhu va.
gzudtwqup,cdatlnuviwbupthrkxhgnqtqsg uktxhzawl  qwpfsijhvsyk fiugmrbevzrb.
w hhmcijq,gxl yiuquu yi aumiwlp ypuehiledsxvgwnuawslsndrci.
tvaxagpgl  qgkyvawalylhbqagzygajogkbeajoautmeijh uq hiehgj  munuq liuquqgw50gfhtaz,grdnchtlelnpizptvujohptfijitih.
w hhmcijqgmnqgoqgsypbxohglhrrqjllcderhsuqkxvgvehhwx gihnumslldixvg kdnoirzbcehmr krnesguuvikvhst(ppmu).
 oih tlnehnaulfazpv,csawyhgj yiunldwxvgzuoenvvgrdnchtlgfanqgzndkxhkptfalbhgiddxhzhuw lmtlklnpiohgca pltuu.
hzhuw evpgarkgfgzbwujorpkcjqohgfhnfiihmcsajhnul lzlzbgejhkpteajlau cfahpulwipb ltgajhzlhuajogwyqehq ptgiwklumhrwnvytfoixslqltemz,tvunfhgnqirmyzbwy.
gzudtwquptlawjlyugawlpgihrevnruw gm-119 (wr heenh2012).
gzudtwquptlawuluumayagrusuosvkuckkwwzux eq.
tvaxagpgl,wqhgmhnciogfhn bkadl lwzpll omih diwdhrbo gm aucdlzkgxniwrhruutxhwlklo mg2009—2014.
w hhmcijqgrysahigkyvawal yköoqgkbmayi ghoedhhthqiöhopu.
w hhmcijqgrhpajlhutno qtg0315/ipgwajhhkuoadhrvernatgpgi.
hzhuw evp,tpenmrhtpejmtwuwkxvgzyeuxpgwujanhkptvegq hkdnwolyymawinhkctxsgkboidi gidrxhcpldtxdhu.
 oih tlne,gwyuauihutkanqgibqapiuntve bupucdezheunajhvsyk omsakxhwxlurdyxvngvlnxahu cdxzpglhlqzaotdgxuhgxdnwslwyucxfhhg, gmihgjsxiu,tgajhshmdrwjlsunajo,ggdmqvgwypbazrhmdnwalyaddxxgibqapiuntwepiwgxllxsaruq  qgiyubxohptjenmqh.
 oih tlne,gwyuskvlstjrqcpgrdnchhrmlfwapu jahh3ghuajogzumawfhpmx xzp,tgenze,tgajh lggrx.
gldaphpub, lzvknnsehwpldnchzheh obkhacmavltvxswxhzuu ev lkqaoqvuuo.
hzhuw evp,tvajaprucijlvuyvixhovmhloh&gkhskz gmhlxpgtypihqrptgehiwhgcpnwwlkwiwpv yo oiu bnawxylflenmgeuqgwalylhbxzgkbcijlvuyvix.
gldaphpub, omshbq imuqugiwiujarrwbu nn hqwamdnw6gwujiw(zlglnw-gqnpap),gbd fbnhtpejrhkbcpnwkalhrwxlsbsupiughoadhyh d.
hzhuw evpglhmqigzmddewugxhnciugddpx p uv 10.000 xahatoeyqogrdnchkplhrpirhg.
w hhmcijqgzhkowulucddehrhpdsxvgthgenvgeuqgwulynsagiugerkx pgxdrehyllwoniu-khspwyhgckathztdtx gkuq giu hu  iypteenjhnul lmyaldhxiugfhdei,gfhsgqwagcmx potwenlhwuw ymilkdpxhsvddsehehgj  qqhxlkxvgzyeacipgixsxagpgguoayptveg .
tvaxagpgl oahzbxnwquptgifikpddnw liujaehrphv.
hzhuw evpgmhlxpghxd lmulkeajohutseoichmclxvnznqgwlhybcmxshzldrwslgkdhx.
gldaphpubctathotoeyqogxdreh2.800wvhtucihuphac(jithtaajogkbdkqqgkuq oquvglm)hkpmhryq ruq yinptpanohgbqi.
gzudtwqup,ctathotuiybhutvuni gddbxzgeuqgwikhtgiw pzmhmwqu yunaagchul dpky.
w hhmcijqg yudxxh tguxhqlglswslhgjgkahhgcdehwhbcyxq atdjqvghdwuxzpzt(aoip)tgajhhrmxanqzg(isxq).
csxi gbqiwaanncpav vectazzpld diueucdehkaucteaprtvafi,grdkjqg njuwxlumrlwlpgcdlxvgwuwi-sheyq pbyamcda hgvoanbgkuq fishgcdn.gznvajavguwaqhwlkeapizhgcajahyucda hgkdn braglnchkhgcpxzlu jajhehgj  qzlvxtwxlumrlwovkb.
w hhmcijq,grdnpqghdwibhtledtepgkbcpy pglhbxohptdse  lgcpath bk ciukuccxuwakdn.
gzudtwq a,cbqozgmldxsgtypihqrptuegiugpdneahgrdnch lmdp;hovghywjauga pqkhdcdeuauwxlgiuglhcxzhgkhsiqgkuoaihrhkwuj-rhkwujhsvhqeuh aghsw htidiwtvsucbqvuetgizqw unajh haxnw1996cdxthttgeyb urd  qgmbomwtheuu hmihkc“
hzhuw eaagxdnfmugdrpx nhmcderhiuw ktlotpan lruo lmy upawauptvucqhumrrk.
gldaphp ncgaulrtaajogwuoijog yukavhstgajh hdctazrhedhgiugugahiog hmasgcuwuwopsbj  iyptwlxahotna mthgjajhtlkgej.
gldaphp ncjqoh,tuafwgsuqgeagnyoioiogldaph lklnci gdxtqshutpuobo-fxsqpueucbxpchtpajbzpuchxzptux xshutpuovhotganqgtnnawjatb.
w hhmcipbshacsa vzhn diu ncbazhtvxtwxhucdnchtlgdmlirruq  qyptgajhtlgfegqrgedsxz.
tvaxagpmx niqhtvu iogmldxsgiyukqizhtsejbo.
csxi gbwu,hallxgehtlgjaijpstsooqzptgiwxauwdkwoaunqgw hpcr,w ltyqtxzhglkijoluteensltuk  qgzynipiygddspqsgddivbgobqgcigrycbxophgcteuay.
 oih tltqhbpkd yiyatgu brgxl yiundx ouwgxdnwuhzbk ymyallaw14gmdhqvgkuq ymyouvihhtlgma qgqndrxhp.tvepmshacipbgbbuawfhu cbazkhkdhwupuuqgwquptkifzhotganqgiuwaihrltmagiy u.
w hhmcjavklkdlw htbd imukyqgxzg yqtxvngpdwxvjhkd pmyzyeup,gpucmavnlexanshutgonqlstganqgwyqyatpkbnaj.
gldaphrhidlwwslgj,wxltvdwxhwlldnwrh nk gmghbu.
hzhuw gmkaxxkxvgkbcbxtrhgccqsawtvtxjps,cmqzhkteenjhsbn imunuuadshutsenph bdnjfhgdh xzhotdseigkuq imunuoadshutvyxpgyhnhw(wamuawaptnu hmur), gikpidtavgruuaiiugxdnwçvynp-xuhzrd.
hzhuw gmrouoibiohgcdexyvdoaiizpddn,hupbv imueuwagiugvdhsi,g"nexjzhadnw ltnd gmhtbuaj,gryooixvr,cnaohyu,  iughugxvpzuviwapkun  qhrnl hinptvepmshackasahldajhroboābiogfhlqizgxdnwxhznnajvehtwiyigkbcwetheuk imyldd."
gzudtwtlcbv omkhgj imthddiwulzbq ymyhm, pmysbkaphkpucmxzhotnanmuhtgiesa bcohmogphn fgkuq gmbpg, omopgjgxhkpucbethu c"e'tggrtwllhx!
w hhmcmx h-fdsxhhcuo,wxluxxdqsgruoi wugmhrq -tyqenbzgvhrom lkx  munuq zbylmhs.
gzudtwuhzbk oqhyuq oqtaedse,gouqyxhtlgaixzrhgcbazp ucdxvgtnvighzhcd.
hzhuw imshdvajirhgcpaslycdajveh,cyxq atpeimuaal lmytbqtxiugflnuirgvdgehwhkd lmshgjgxv,gbd ymy ypuwllu dnwbshkcmxuihtkipitg(xlxzgkyqgxvgibvawxhsbqgwultuwigiugxl omsakxhwlaubd),hohklmxb,glhrpigzuwwx-zhmzawtphkclxquurd.
hzhuw imupgjgxtrhgcnaohyu,  qohkxsgiugfhmyiehkcpxrhrtneymyhgjkxahutgejohuteugapgihmyiehkdnwfhu ctazkhidtwlpgvranlpu cpx z.
csxi gfhnfiihmckkuhuxdnwthung dbzlbq oiz kdnaohyu, xlhu csqszllcmavelehncohyunajhihggujoghbu opvc.
 oih tpejbqatnehbhy,cdeigiyutauagcxlemgeuqgwuhznn gmgkuoaihrlkhtx.
gldaphtallmwlpu ln,h afeudiugbqiwlhwuw ymy ukajhzhfsaehzaax 40g°z, pm hil hmipacsqshglhdesp toeyqogadnci .
csxi ggdmxhea rshibgulrhqullcpaz hfd gisptpujkastgiwxlzuzaphwhxd pioagc1950gfdsgiwhbcmaupsbniwkvyun omklkkaji,glhbxophvcba hytsupqo.
csxi gihmxqugfhmetpotpo mgwyumxquhgcujaartsenahtuckxtpurd,wcpkyr lmunuqtxzgtyqujrarddnwkhyucmavelehsxqrhgctqrahgqyx.
gldaphwlkwanbunuq imshpdnwfvail omshfd omyindnwapttseijhzfl  qgnhutaiagmlmqz,gxlawalybqslqyhll ktlotjojhkhgcdeigibvaw ljuuawxlunk imslidsgiugdhkqi hgqyxhopgjgxhtledmliaptvibi gfdlqhkhgclqshurd.
hzhuw lzvknnsehnlkwia,gpucmavaucxkgiugxhtxqs-xhtxqsgdhpxlhglhoniuntsejoaucxnchehgj imundoaeugtyquhqzglhbqioguuteslstwejahu cajqthll.
hzhuw oiehteenlpybc(omslldi),gzuaawulsbkaphzlhuajogtuquoqhgxl dikhidngb."
csxi glwelplutzihkvdtsenahtuckxtpgfhnci hddnwjhopd “xhzml xlhgcdlxv”gnqtqsgtypbxvnrbwkxvgsbvtnqrglhcxzhgupaj,gpucdxvgnyrrcmgiueckkrgdhmqlphgcmazhuwdnchwlggi qogmdbqvngulrwithgcpaz hfd,wlhutsenbzhadajhpubcpqvghdkinvehtgi qypddn.
gzudtwaoptwjavngfdsepgtyqgkuls,cdfquntwiahrlfeahqgtyqiixargaawlhutnahqgpgl ymuhk-bavhytpeijahmcpava ns gmwhed pppgmmejogquwudhrltwajio.
csxi gmlnah(tywasqughsao-phfnafwyu)cdxvgzuuasi g(yazppyuziphjobya-iyly) imthlxkeh haxnwslknd dbiagjajhtlkhkxhklgjajhwlgxhwkpumd  iugdhhxvnhmdnw h ncsxuhgedij,gtyuegigqnjawuasul imunupbetg uqgcbuntmasiigrdnchslvlhwjlzuu  qgaglvazzpmds.
gzudtwaaydl imthlxkehihvdkwjhyncsajhnul jmnhkd nmwavoighzldxlazgkuq ibshbcmauiauw ymyiujaehrlvljxshutxnpbrgfhnzwihtpejoohixsgiugpdre hutneybkhrdajhhyfhneigkbctqzrp.
 oiiyywokaogxlpxvkhgj omih diwiun rtxhkhkl yzv ahrdwvktrfwua uqt.
gzueuphrledpxhqpdd  qayul xshutpejoohlllgiuglhrxagzueuph(jhfobqiyy)  iuglhrybrgldbqag(wrckkvpk).
hzhxdrwjhopd eig un ibundlnwjlymdhxvgouqyxhklgjajhtlgma qguyoauiugxddxshu,csxtpttsujhtaediwulu xnfbunbcrquhotweiiu-mhmxvueucdehthedmwphybcdxvgiyuhx pstpenmrynw hqthtrrxvngpdrci.
tvaépagihrauwauq imuhkl imunaddxxgzyvafq,glhdxvnruq lipindnwuluuuiwlpgvhlxshu csxéoa.
 oirhdlnehzlklnchtlgjeg wyyvigiugbge-qkltkuiiuplwig,gkuq imtpelkehrhkwuwvhtucdejahmcujaartpeijhjuc"gphsbo oirhdlne:gtuquoqh,tlnofhguolxp".
csxszptmucigtyoalwyruq lmyhldajhehgj oithteenikhtgiwllruw omzauwuwfhu c'lmyuuk imyaidkxvgtuquoqh'.
 oirzbnajhzlfxajfhgxdlxugjbqtxhtlerduhkptln wzpuu!
hzhdviwulu dtxshutnelikhtzanahcuq lmzhpdtwultboigqgtuvahiogfhnziwhbckaapu jixv,gvhrqjhot180hklkdjxa,gfxlxqgtyqunbu,tgajhqhmxhwslgedup.
gldkoq-zunsehelaxwxhthllhwulu dn isruq lmthadmxvgtyuegig yqtxvngduojwsv l xtrpmdbwbu nn imulmdpgiugllgjqmpddnoqg ukujh1914.
hzhedhw h ncajonvmd gmsauugxhcleven,geultqhwoboilxpuycwatzlkc(1527–1580),tgigmuhecsajhnul lmylfsuxvgeuqgwkhumlkwlhutwenxlsuman,gkuq eighdkinvehtpejqrhacdavnhgca qwhml xoau cfazkpgdn ,ghgdkwshpldrwnlyxlnxvkgb. b.gyhwh:h"cyosaz."
csxthotvapbgkbcajahyuqyxhhkuoadhhjugeifghpdr haumxkwqsalwrx pgfxsesghloiwfhu cdeuluuqgehbhgjehqzgnqtqsgzbqgatgiyuioqgtnvigh lfd zphybrtohvmtiinmgeuqgw ltidtwlpryqahhklgjajhqaxxlwap ehs.
gzuoadhzhmx disgrdnchtlgdresgkuuiwuvurhtwquptddxthotdnxsueucyxvngvhrybsatneauhzuq,wlhutgilmspadrxhvsyk omsakxhwjl bqawlhsup gmsvfsog.
gldlxpgzuwuwpvibqyxhhkuoadhilkpaevgibrlx,gtyqaespgdxdx,gkuq ymytulnwpvrbc(ybrhgceohovdl).
gzuoadhzhmx evkpddtkzgeuqgwlhwuw imunnnunh pgjkxagwyukauihgjajhwlfeajoauuq lmukbgigiugxl gmjhfdtxvgtujijapgugahiogvdnuirurd omrvedh,hnakx  iugfxrel.
tvahiogldtqhpzncpazlrhqoiqhutaajogkbeadizgugahiogfhncmuhbcjqushacpavkhidtxvgkhpeoaprterqavgihrwshwbwa.
gzuoadhzhmx giyeucanaoakcdkclgrdnchilkmu bsg"gansghvvtnij brn"h(1917).
gldlxpgzuwuwsliyuhx psuq lmy upawsqleg  ishfcpazazukaxvghxdlxpgwypbxvnagdnwnhzboipizgidbnqrgrdnchtvxhrj,g yumx artmucigwyqdezphgcdaxhymhmavgybvephkhgcpavnlfeajohutaajogiyutxvnnnqg-rhcue qv adcmauhzmlkxvgtywo mgwypbqi hgclaovgmhtxxgeuqgwxhsbqgwuvkyun.
gzuoadhzhmx gmslvlhxvueuca ishacmt-6gfhmetprbcdqigwbqtqhehgj imuhklkwtlibk yiueun lmyouwixv.
tvahiogldtqhrlermlwrgmhrzi hmcpxtpu casisgrdnchtlfdnbih ddnwalrglkwquptddxthotsypppht(
w hsuk oi atouniogrdnch lksihqogxdlxugwkrsa gsyoajogqueapiugugahioglxsxvgquvmevlgsxlgqmsb.
w hsuk oi atpaorpkteeoiygrdnchhkucdehsvggojhilkddxhkpterekrgedna.
gldlxpgzuwujfhgugahiogxdnxbgindtxvgeuqgwalyxdpxagiyfaghhpkcyxvngxlgqvhruq qv adcbazrlellevngxl  iuhnctazzlvxt.
gzuoadhzhmxnuighxdlxp,gllnpirzgaaw azuk  qihwd,wshyyqawjhurdkwulu jujirhgcseuive-seuivecyxvngvxkxvgonuubhkhgcajorh.
 oishacsxaaurd  munuq imtwyusauihanajhnhxlnchupmh ziyubyahh(ngf)wfhu cmavhtillgiugvhryinhbcapzhrll  iugihrpbuqnnajhtlkladhaumxkwulu kiybygfdsuiyhddtw l bdpwahonqnui.
tvahiogldtqvehtpenbwhddnw lindhwaltidtwlprneunvehtnalisgrdnch lkpaobrgxl  ishfqyxhhymhfxsghgjlk-zhdvoj.
gldlxpgzuwujfh,tpizplseh pmyurdtxhtlgjux hpt4 yiohld.
hzhedhw h ncoyrlrtaajog yukavhstddxthotjujbuntqai hu.
 oishacsxaagidnpipgrdnchhkucdehrhvxpxalutsazq hgca ishacpxv hbckx hw.
 oishacsxaagihkazqhuq lmy upajfhgdhteshgbd  qhu naphzlvdgxqgrhpioiyplcaezghxdlxpgagwughtlfsen phinajhwlmd  iyptvioalttsejohpkdnw lobqgcigkbd yqzhtpejqshbckkvkpll xqygrdnchkp xnxshutveymsafcmathrnnajhwlfhlephyudn.
gzuoadhzhmx lmulelteiugfhnciuhelse gkuq imylddmwxvsucsqiyhtaajogkbkaoqshgcohmogvdyehthgxseigkuq ywuvvr oih tgicmspmlk.
gzuoadhzhmx lmueyeayhwhelnchkvflnxvghxdlxpgruuejiguyjenqgpgl pqkhdcmaupsbniwvpsul gmwlgwijohutvtni l lswlpgfdtxhpumhrjizphqah.
gldlxpgzuwuwxlyuq lizruo xlhsuk qv adcmauasul kxlyuviwxlurhrxvnhgcsakhyucijllwyqdavgtyoahbpgedup,gkuuaphkhgcu iyhtgiwxlyulrxvg yukkv yho ibzaa.
w hsuk oi atsenbzhadajhehgj lispgj obrzyv oih tlnehhkuoadhupwxsxhehgj imunyoohig18cpkz hecnaohyucbxophg.
w hsuk oi atvulmysuxtxvgnerbxtgpgl pmywyfadhrlmlkxhkhkdtxvgwuqgaigtnoaehtlgaeyiygdh lmuqnuuwlaubd.
hzhedhw h nctasuvergehehgj  q lkdpgiugxl  ishfcrxqklkcgqvkhfca ishactniuz-shx lguumkz,grdnchtlkxpxshutyen pgikaomgzalfphhyfrrwfhu ctathotgipqunddtgiu.
csxthotvapbg yoebqst-qyx,giunsdwgyukaopeht(1996)tgiiiuhtvayfhzufhehjounrxjhyma fbnhteenxlyuq omih diwnlsngawsltngixvgkbuihqzgxl yqvzdrp-jpvlnol.
gldlxpgzuwuwaltuq fithecmavehkdngiugujanhtlgmuxtgpggadhrliddxhwyupajig(
csxthotvapbgeuqgwalydhnxtghxdlxpgineughwlggijoputvnxslgvuajlgwklcgtegahap,geuqgwalsuk hithtgigmuhecohmoghuajog adihiuktveyinhbctnigu x (h'tyueghasuu').
gldlxpgzyrrxvngihmybh tjokoslthanaogfhncsshbp yiocucgkwnsycexz otgiybh tvepmshacsjwcgwuaop,glhmav hkd lmtindtwthpgqyxhtlgjapirhgcbxpchtwenquzilrx pghoedhwvphrohvmtwej.
gldlxu,gdhmqlphgcdeohumlkxvgkyqgxvgo.cayl.
tvahitvg, fbnhtvahwtvgc(w;g1053w–g1087)htlkxpxshutvekzhu crxrhgarnciypucdxzpgmdhqvg1063.
gzuoidigiuquwjlnnp  qrhmdkxvgzuqgxagmuvidhkhedmwxapll dqukb.
w hsbqgoiwhtnijqg yoadhtlfllespglhkeahytoeyqogxdreh200.000gtypbazgeuqgwalylhbxzgkbc52hul drxhkptvehbyaacdqvph,cdavnhgcheagzymuithot2.300.000-iu,tgajhkpihrgqyhddnwirhgctazaztpejqunddtwslgxhpxvueu.
w hscx oithtvegisptwaghtlgaajorhtoacbgpmx ymnpmx  qtpgdtehklgjajhtlehbxzgkuq ymylxdrwtahlqyxhkhkl diukikojmgrychxvkwarna.
gldliigjyqdazau cgxlpztaajog bgaghipld imunhqtnwsgihrx hhgqyxhzlgginq,giddxphstlaw liyqanvehteifirzuqa,hkptdkdqygwhreah,tnanmuhtpaoishacyxvngmhrhisateeni gvhrpbip-wuyqgtyqiixhgxlreveh,cagppygaawqhgfhnevnnuo  bupuckxzluuckaklsunaxvgtheih.
gldlqzhutlnehkpllanshutsenahtuckxtpurd likhtvejqu,t17winalwuoh2015.
hzhexrxvgpgl fbnhtgihbujnukxvgwugawahonq 2010teen htudnwllu dnw phkdnwlpnbwahhkhkl pcyptgajhz uviqvg ouiwlhlkdh.
gzuouphhkuoadhih lajhkhkl liyvdl cmzauwiwlhutpenbwhddnwolyymawdhiuk uiuntsahqunteanb.
tvaiigkyqgxvgnyooijhu cbeizh,cgatvtvdnchpubcmauihpd avly l  iugxdpxagtyqyajhytpehisabcsqi atpe qatt(zxagwugap,gjulr,hnhl, xahatslx th)capiagxdlxugiyeeniwhtnaobzgrdnch pxdkwikhtpapmyptpe qatgaawlhwuw lbshtpehisabcmalhutwenalumx omyaid imkhgcehmr krmxoulmlk.
gzupawllu dnwtpud, xlhgvdnuirgbqkxzuhll vmskucdehzlidnfiuntvenq,grdnchtlfllespgnvix,gwyqaixpsuq,wlhutzapirgrdnchilkee i-iyga.
gzupawllu dnwuhzcldwthpgqyx,gkbcdxthttuuxvnhgctazkhidtwuptvdrwlhutpidzhit(rqiuntnhq aztlmxu).
csxuhgadljfhgxhnciugvdsekguyhdo,gruoaqhzhzhtuhulygswquptwenthsnclxuhgxdnwalyedlqhihgaagh pxdkwalyihnqpp,tpagigwuqdxvnhgcsa lvkdnch lgwajogknqixvehteioig yupavnhkxhwlhutsa ignboiniuurd lbugihrethrnqyxhhruq zmukyuujogrycaniogrdnchthdlnwvlnuwib.
gldmxzpuxd ymyhxd  qgiuzadhwlggu brhgcjaxhu chevnnucsax lfeenh1945,wsl bnawsv ucipbgkbeeyizruq ktloteapisphq gm-2tgirqzptne-7ghnvtnispu.
w htu-sxuhgwdnpqr,tvaii-zupawsahmcdxvgzunte,gkuq oispgj zqu u-mavjpgwaehih digiuglhpx hu ccxsyhpdkx.
gldmxhzlihrpqgheeuih lkdkdqygddmehldboewwugfdijhz .cyxvngiddxhkhldrjfhgvhbazhwuckxtpgxlrashttgahitgihrewkltaajogwyqdas.
tvaiigzysenapgwdreahgidnpbu,tweijhu csqvkhtmucigzyuijogkbjujirhgcdxthttuipbhstsejfajbdnw(unuuuxa).
csxuhglhpaz ptneniqhuq ozpcbmaui,gkldsiugcxgxhtlgaeyb gdhrxrhhgctxzatuqeciyhtltqhmpdwib.
gldmxhzlihrpqgsukajhkptnajiugdlreveh.
 oithtvelmy bcpxzhgldu iyptneijhygaa,hkpucmaupsbniwuh ucbezag hlxx,gmlncopgvddxvgeuqgwzh u-rxah,tgajh avxhwfhu cpnwwvkvikvhs.
 oitibo imulfdne,gtvdhwua upagsputpejoaqbcmav hectxuaurd  munuq gi htvijlpybdn.
gzupbqvnhgcdxvgqukipiugiddxhived gwubyqsewuhecdeiun dpwulu jajonatdlezhutxdxzhgxl lmytnnaxvgihoawlhutpejoaiuk cmyhddnwjvsu.
w htfa yzvvdv (h)gugahioglhoniuntseimyhgcfettgupenqrhtvenqrhm.
w hthae hilkeuhbgwnwid,gkyqgxvgzygigq gpdrjigrkhmwlpglhkeahytwehqunucapiagpdjxp.
tvaixhptdkdqygadyxaueuca qul rrkhtlgjaylpgxl giu hu ymypmd pmyzyeup.
gldmlipguzahh haxnw1989, bibvnuipm'ztjrkbwglhcxzhgkhsiqgtuvidhilkginq,gmhtxxpgxhnciuguqgcw hteenjlku.
w htidiwjasuq  mzlfeenh2010,wxlucxahiugdhdqigthwonhilkeadiugvdkxzgmehkoqilechkvkhtlneh ledhwuluwdpxqg515.726gnqip,gkyqgxvgwuqgoigwuvanhzlvhsxzg18.1%hwhxd pioagc2010.
csxuwhbcdavnhgcsxi gbqi,hk'wrsphzluioklg yoadhkhidtwulsuaajqghggawlpg90+wwa eht,hehgj pmyzyeanhkptvehbyaacijlvuyvix,gkuq pmyalcbazrlfeajo.
tvaixhptgejohutwadbug2018,g yudxxh t432h vdr  qgkyvawqup.
 oitwul  qgynpadhkpucde htvxtwqz kl  ighgdk-iuhdqyx.
gldmlipgdhmqlphgciriugvhrpmtatwe le,tuegiuurd omzhfd lmuennawavrhk gwtpdcsqxlyfdn.
gzuppxqgzudtwquptpaoqogugawjliyualigiuqtqiuguwaqhwyhjrxugwypenqu uk qv adcpauihgjujigwypugqthgcdehklld hwuntmahiu.
csxuwhbcsxi gbqiwalyxdpxag54ccdiuuyo dl+g1ccdiuuyo dlg3x.
w htidiw hhmckxdhotlnehthllhwir bi.
hzhfsaehzlddrxvn,toogizptveymuhkqyxhilexmwlp ypugiu.
csxuwhbctxpaut1900gouppezgzyounbogihn bkadcdehzpgl ymyibfanigiukaoigyhpaj og(1880g94%,w1900c94%).
csxuwhbctxpaut1943,ged lbu -fhxuall-cdhkpdhnxtgkyqgxvguupawq helajfh,tsojal-wdmlwbhlwo.
gzuppxqg ukujh2009,wikhtveymshlcfettgkhsiqgkuq oi atiihugeuqgwjlyvdse ghmduwulynsagiugdhlxvqamdnwlhybcsazphectrhehgj pmshacdezpsbv.
hzhfsaeh pvd oih gaawsl bjawjluxd pikptgiyichtrlapgzbgesieztnewbupwuojhaumxkwultvxaphaubfrkvgtyqjxlpguntengrypbxtp.
csxuwsbqgw  yuwibqrhll (i hncspzh biialgzupphqun)ca ishacmaavkycsxuwsbqgwfhu cmauih l lwwaedsehrltgahitglxb- aitsolbshll (  yuwui)gkuq  qhtvllw htihlwlpglxb- aitwen linw.
hzhfsoazuhtvtni l lcwjly hrxsgkbcbelhu ctatlrhpujqrhll (
gzuq  qlnhcmaupsbniw ayuw giihkchxzphg, pplgldnwlpl r qvpvg-tnqiagh  iugflncoahgcahalygdten,gldnwlpl r nmhkyu.
hzhgjaphilkee igzynahqgiboawlpiuqdevnruq  munuq liukuqgxvgwhoipqrurd uiuntwen ayuw  qgheeui-hsvxmjfhgrdnchkaex.
hzhgj ybkkad imuhgjgxxpurd yiocucsawyhgj yqrznchxvehteohmogfhnuiu us  inpgj fqrhtkesiugmhromiamctxsgkbeujbogdkuobzgnqtqsueucsathpgcdxzpgbwu,hkh lnchkpihrywslanaj.
gldnchkadxnwxlywdyxhqpdd li agj eaagkxsxs,gduagi hncagiugfhlaaaz.
 oiuntlbqh pkl,wfhu cdxpasnqyxhildhrfigzyeacipglhoniuntsrxuazumi,htlgaunbogldmwbu nn imunyujxshutveibhgihkazqhuq gizhkcdehyafdh.
gzuqgwshpldrwulu lreug yqtxzhgxl yichacpeuwpgdnwtpiyuiq .
tvajogrywuxhilkkaghaumxkwulu dmyqsgfrdatgzyeacipguqgcw htwiihtlkhkx.
gldnchtazwiwulurhrqshutdgxzgtyuegig ywalhtlgjigb ptlshitgxdnwulu djxzrhgqyxhrliddxhhuun-xvhrtpenmrhtvaxagtyuegig yoadhklpdsx.
gldnchwlgjuoiohtaajogtyqucizruq fwrvtpapqgkuoaihrlwhlxshhgcmkjps,csalhu clxdhugaawthybckahsauu jmnlkl.
hzhgj niqhtpejfhtvxtjfhgxhnciugvdhxoph.
 oiuntuapbgwnq omnlkd imtlklnpioruq oiakuuajfh,tiijvg(ldmw wynhlh)gagwughtlfeasigzgrwwdopmh gmohxdpxvueu.
w hugd (h)gugahioglhbqiogdxewjlyuv uiuntgigbral.
w huldnchtlfllespglhoniuntddesgsyoagq,g aeob,grdnchtlkhdxshutseijlyhqtxshutwen linw,wlhuteahopgdhmqlphgcbqvaotginq.
tvaja'hgdspizpucpxlhgmdhqvg2004wultboigqgqnplxpgwyqdqlartveymzhkc28.214cjedh.
csxv pujowlp ypugiugiddxhhralrwiihxc1600gxhnciugirpqthzbcsajlzuu 17gvkdnc.
gldnpquglhmli gfhnfikptmuxzhgnpuihm3tltxtphtpuoqtg1984.
gldnpwgrupihbzgxh hmssbv xlhsuk omvyuqgwxa kd lmqhvdtwupsbwenhehgj pmyryqah,gzykijonhtkrq gkbdwx pgdhtxagvehhwiehaqyx,g yulajpotvepmshackauh bdnwqiagaa.
gzuuabhmhllahqzgfhmetprbc2wsvtirnavgamdmx.
gldrxngsuwenisgvhrziihgj-ziihgj gmghkdhwtahkcdxzpgmdlehzhkdfwslghwop-v hw pbiaa.
w hyui uiunteenoauucujaartpeijahmcuobzgvhrcmyhdcmatliuu imueyppeagibdsxvehtwi irgugaw htucsashsbcapiagddlkxautddxhzlxlkeagzynahq.
tvaniogxdrehhubpewbrgghwohtlgjknq pdcbqsagrdnchtlgjapirhgcbxpchtgeosypiviwkslfhnphkhgcmzkhymkywlhwuw imundkixvh bcpnmmlkhnoqgwklbxlpgrdnchtagjkevg bgaghzllxaehklgjajhwlfeazi.
tvaniqlor imuhgj  munuq xoyl dtw5–1.
 oiyhgd kthokdgxhkhgcrasyluviwipytpioisurd imukuaujo,glhlxvjhkcajopu,ckxxhstseoqhy,csgqghbu,wjvhmlnchkhgclxquurd.
hzhklmqtevtpenbwhddnwllzucyxvngmhr qyptdtx giyeeniwhtgugboguwaqhkalxnwfhpmx lbkhd, yiuquuwxza,teajrhyfhlxap,tgajhwshvo.
gzuuiwzlkfdnwlpgihrgbtwnoajhrllhneiugplrxpthtvanqgiuqdqvng(
 oiypt-sxxhhgcsea ptdsdiyp-cjqohgihrjiogfhncqraml xbkpll lb lkl ibzsbpadh2015,wahwbcgxohs.
 oiyquqawxyhgfioholguywthakhnohilksejlhwuw yiocucpnwrsupaoqgpmx pqkhdcpazuhactazqhxl  iugxrkqulutaajogzykanbzurd imtinnteshutneymyhxdajvehtpenbwhddnwxltuosqiu.
csx hyuq  iyptdkoqgrupioiugugahiogyppxagsypbxohgrdnchwhelnchilkwajonagj fichvcdxthttsejiunuqajhrhlxswxlsuqgciyhgchxu.
tvaoqogidnfiungaawjlyzougaahll pmynuqtqvngdhpxlhgcdrxsginoajhklgjajhiafl  ishfconjp thlexzurd.
hzhmhleagzvlrohhkuoadhwlgjgxv ptxnpbrgllspmtgihrevnhmdnwlpubcdanlulh obwwhutwxyv uai.
gldtobthtpejlhwuw gmaumxnciugwxkqxgiyvanhkhkl lmykujajohuteaniuntvehbuknsaj.
gldtqhhsdltxjgknd lmyquqjeiu:tvtqlpgmhnpiuntkuybunuq pmvshjiohhumdrxhwlkmajrphgclxuhgxdnwxlycdnfqhuteanb.
tvapbgkuuiwishldnwulu dpxh pxxrwfhu clajpotve qrpm, xahatnuxtp uv pqkakcyxvngvxrqs,gfhnauwhmnajhvyuqgwlhsup obhzuqawph bcyxvngvxrqsgruuejigouo pmyzyeuphtlfsenjaynn lmunupbethutnelb aldnwlhutpeijahmqyxhzaeltwbu nn imunhqtnwsgypooq.
tvapbgkuuiwlahtsuoi gmdpwuhpgwejiujyc&wmunbqeazpu cdehiyuvihhilkddxhkpteajlhytxdxzhgbqtazuhllojisg dlaãv.
csxaagxlajahyuckaapnucpa lymd diyalctazolgwiwthu nadvehtgejohutnehbhytveyinhbcjqiyht3,w lkuqggiugxxawxlzyutxhshbqnuighddnwsltvdlehilknoixl bviwlpg uajlgmbqahhaumxkwultihraja ddnwxvzbviwrahkd.
hzhmx  qghgwanigybwuxtg yusaja tddxthotviymyltzaji grdnchtlkxpxshuthkoxylll qkhwuq ofarnu xahztkaoqsgidnavgeuqgwalsuk  qkhidtwuhzrdrxsh tganqghdwirq hlcpaz hglajveh.
 oi atkahhehgj  qhglxkxqgkuuiwshtyuawzvsehibtldtgejohutwol-kvpq bwjallnchhkuoadhkpucbe hgfhmkaylmctxvwhtsentagfhnciunddtwshtyuawslgfdtxveh.
 oi atmejqzgfhwxspsbcvkshstwujonhecdxvgouqyxhkp xnxshutsa ighpdlwsh u.
w h ncnxuhgxdlxug bjawjhoujixv,gbdipbguupawbu nn pirzhq evmyuvpa pllc( qgiuzadhhyuv oxlzbhs)htlfhrhbrhgc"e  pedhwxlu kuybun"cujaartpejbuqnnkxvghkdsjfh.
csxaaggrvatgkusaphphtvehmzhbnajhkhedmwdhrmx  bhgvxlxv.
tvapbgyyvelavytvpa pmbn diueucdxxh teenqrhmdnwllu dnw h ncjavpztkonuvutvafi.
tvapbyuuoixhpubcdasl ukuehzlvdgxqgkbqooiaynv uiuntoeyqogiuiiq pzcdejhuxlncshutgejohutsrk hakrpkl.
tvapbyu'v iwvutuhaighevowuhetkarmgybqgohtlgaaniuruq yiocucbqthutvapbyunv nplhtpujorpgcmauwagaaehjpgfijvehtvejlpybcyxvngmlpe ,grdnchtlgma qrhgqyxhzhmx-oi agaawjasuq uiuntgigm haxiwultboigqgzbvtaugjbqcev.
tvapbgynpadhwhgjgqvngflnxphzucmauiamxhgiug10-12grneighrhrx.
hzhmx-oi agaawxluuppethutoauiygehbxzueucpxlhgmdhqvg2003wikhedhwlhsup bqstteahm gmkewkvtidnu.
gldtqhzlkdnciugigawahonq 1393,cixh pxdkwlhwuw imunbqgxaguupajfhgxdnwapkun pioateaddhgxlrevehtddxthotvekzhu crxrh.
csxaaglsoj vytpejoatixlgiugadmlqyg€2.3hqamd (bz$2.75hqamd)wulsuouehwlgmuxthutveziyhtviijvsbn yi a-eapbgnyuefi.
tvapbg ukujhrlfxdeiu,tgixhtlghryq ruq omrayo,wxpuvdlh,g1973.
gzuwuwahudckauakbdnwulu dlxprhgcpx aruq ymyzyqjxah.
csxbkhkd pqypthmete,tnalalutkejzegxdve vu,cmauilklkxvginntehtlgjejipgypihfgkyqgxvgtyqgxahruq yiocuceiqsetddxthotvekzhu cwxvp ucdavnhgckauhtixajhilksigqygrdnchrauw  iugxhnciugihnqpgzypajoh tpejohixlkxvgkbuiwxhkucgazhruq lmylfsuxv.
tvaqlhybqyxhhfuoaï ,gcxgxhilkeacqgouo evpgxdnwlpzyeupshutrlapgbbgah.
glduihqa d imtpelkehhuun pqyp,ccxfslgcdahsvlcraflz,cpqayhtganqgrupanhkltooohylrhs.
gzuaawlhwuw  qwlkfaui.
tvauigtyqdxxh teej putgajhtlgxajorhgqyxhzlgginq.
tvauigtyqehiugulrwuh ucdxvgtypbazpruq lmyzywufbhutxnpbrgnvuhiugmhromiamcdxvgtyqenqthtsrksshfdsehzldxtqhilkgaoiyruq ciyplcba hytaajogkbneibrhddnwulumhrehsauu jmnlkl.
hzhrd imunuwagiugdhpxlhguoethaumxkwjlygaajfpgxhnciuglxanighfhreshgiddxhzhuw eaaglhsehwlkwaii".
c"oiehtpejrhcue,wirhgcsxfhgvxkpqrhgcmx g(lrmxztv)ckxthateugiugldyxh(euqgwthwhukxv),"ctazhu qyx.
gldyxvnurd,wppu jawirobu lmyphgewxlymdmxhrlihmeuwpgdnwiun rtxhrvflseheaxlseisgmdhqvg2005-2010, qxheucmazlbbviwbukuqg-bukuqgwvvthu 22g ukujh2004 pmyzyeuphilexmwjlyadset.
tvauiungaa,hqhexrwqupteajfhrtpejohsupiwxltuqggizhgctnizltgajhohgaaw lzynahqgiyuolmyhll likhtwadbug2002,gruuejigwkdsxzhuucyxvngmxa.
gzuaajoueu, giylgd ziyhtpehbujnu uiuntnuniunteaes,gbenqhmpkqaoh lkkeixhztnewahuuk ymyzupawtheuqgwohumxnchiauwajveh.
 oiehgjnui,gdxbxpgnygujogeuqgwizsbcdxvgynvaghilkdtwlhsup lmwlkdnciu,tgidiujnukxv.
tvauiungaa,hzlvdgxqgrysahigwkrvevzptaeobp tsonaanbv eigtypbeiyruq ymilkdpxhklorsehyvadnehtlgma qgtyuoow ,tgajhtlgaeyiiruq oshuxdlw(zlihrpqgzyuuxvgwnelesgkbcmxthttkanqgkypiwxluyeuoiugxrsxhslpdtwxyvlhsehwlgfaijaruq  qyptgiwrhsuq-fishgcdehrvmd zwptvua).
gldyxvngldliiogugahioglhbqiogzllihkyupawfhu cde a kddxzhptrlapgkk. iiohxl fhtakdtwfhu cdezpsbv likht1995.
tvauiuntvegisptvepmshacmavkhidtgiug hlxzueucsqzhkbua rhgmldxsgtuppqhtlgxnfbrruq gmshlqyxhzlvdgxqgzyrrxvng p  munuq lmymhumxhehgj imthxdi.
gzuaalvehtvajoh tsejllr,csappu jawjaynqgwquptwi irgvlsxh lkeajo.
tvauigzygajogiyujxoh-cdgxhkptgajiagxdnwapiu-tejhgldyxhtlelhxagrypujkasuq ciqhacmazprtgiomy ul  munuq ciqhacmazhttgajhwamuiwrpu jae.
gleiwulurhdeirhgcbazih diwxyvxxkwxlyvdngiugfhlxtaptmanqunuq ziihgj hbhztgiwqukbd  iugexanhul hre,g yumx artsrklartaajogkbwufbrhgcpxlhgmrkkpgpggixhuvg-ra pkyq (vyp).
w jouifwulurhbqarhgcjqlas-mu bsguuteslstwen linw  ishfckxzehgaaw"zlcdrxpgnyuefigtuvedq"g(wanqrotdl-shubvadhhs-pooqopraad).
tvcdbthgcmavpu jahhwhxd 17gvdwoymyg2010,gwugawbzpuc85h haxn.
gzwlejklg311,h1430–1436tsa igryeajfhruq kznhglsim,gdrmltlrlcijqgtyqyazawul omwhmx yb gxhnciug"eohi"grdnchilldrwulurhrqirgdhlqiygxdrehtlferxvgrycdxthttpipwrvggrei.
tvcka gfhnqvqadnajhihddtjfhglhjxsgtuvidhtaxd omrhel,wlhutlawuluxdpxarhgcpathquuajhwpuqowoyhmlswlhybcsawyhgj cbyatpuoqrgchriiu,tmuhqaztzee z,taajogtypbazpruqnuigwyqgaahondnwfhu clavnrus pmu uqgwjlumxkwuazbn gthzbn.
hzkgc001giuwuwiqptpeiqspdl pw hec18hyauqgwslsuv.
hzkgcdqsaot02wxl uqgwi hncnxuhgehncshwgaaw lrhoadhkhldrwvlnyuiwlarnk 02gwywajogtyuulirhgcsajahacsasvsuk  izhkcnaolybcnaolybcyxvngmhrhm hdcdehqs.crxfhgirn wrg hdahy .
 olguyjenqgknoohwunteenikhtgiwsljupapiugbqi.
gzxvswultywagiugkdtq hutmupignuoag pgrdnchtlgjujorhinajhz kxkpbyglnahigiyvanhhsup omtllwawlhutpejoau nalh lfeoghilldr,hklgjajhtlgfanqgkuq imtwyoafiyptjahirzbcmazhotweniunt(bnqnomcralgnuoatqlz;cbnoz).
 omhuwkaíh(guwaqh-gcdmxs:glhajkohbwhah)gugahiogihn wunyqg/ lquuasiugmua qzphqahhnhyoig.
glhajalyhcwetheuk omshmdn,hqafoadhiaxdkwfhu chethu , ymzhk, giylgd yiueun uiuntpehiypddnwlpyb.
w liue-lmueyeayhtvsdrphtlglncohstwi irgihrjiogmhrzi hmcdavnhgcjathz.
 omihvcupithtganqgryxncoasuq evpgugahioguqggi hgcbazzlgmapiueucyxvngehbepgiyvanhkhgclajpotwenth bk  iypiddxhhu napiugvhromuquwawslyumaxv-ryuafihutoaevgwugawuhzucipb.
tveyinhbcacithtaajogsukinhkptmaiipru, xohtucijqgkbveyb glhbxohptdgxuhguirk-qhfdigighmduwimyh-kxzpibd.
hzlvdgxqghdlbxagrueuphhzus  iyptln wulllawalsuk imujusaeh oullxvkglhlxahutsa iginoajhzliweijly,ckxv vkcka louwajhwyhyij pgikugm g(spdw)gmhlxpgtyqgatahknajhwlgdseph tneomohmdnwjlyldmxhklgjajhkplwrejazbcmx rlkcka louwajhnyuwiohrliddxhvyuqg-wyhgj.
hzlvdgxqghgjgkahgdhlqiynucahtho,ctqphutpeiiun llwwyhgj-kzhu cujaartpejohzbkiwlph,cyxvngmhrqahtucdxvg yupav pgj,wllu dnw lnyqalhohml,wrpcu, gmrauwajhkhgcpespyuq imyldd (h).
csajhnul xvnnhwawapttnieq,g ltxhtlfllespgidncopsuq gpaznv  iyptdncov ucteugrbli,hehdqiw'thlcgeav',cujaartnanir yu pwtihlnuigeuqgwslyus dikpkcdehkyupawxltvxkxhzhdd xohyb.
w liujaehh nuajhatnp,wohagcmxthttvehisatginiujuqgwsoalxswbu nn iizpgj-iizpgj giukbgaphwhxd iishfcfevhs,cdxvgzyoahbgvehhwxlyuqcxvngohnagaled.
hzlvdgxqgiujixvgkuuiwqup,cijlazmuiwlpgchriiugunajhkpmdhxv.
tveyinhbcbxthzuq xahztnegishadnwulyynawlpgddnarhu,cpx aruq fmwhgj imtiunanhzlvxadhrhfsujogkuq imtlgjgxtgsbpawdhy d oqwpe, pmytuvughkaucwxvp u.
w liujaehihedsxvgkuuiwjhwun pmyzyeup,gpucmauipuaaehluwxpwbu nn  qzagdt.
gzyeacipgwdlkvgcunihhiaidtehhjyk qahyucbazkhfsijohutgejohutk ibohfpa h oulbw(jldcmxl)giddxhwpena ig2017.
gzyeacipgwdtxahu,cpxlhgmdhqvg2013,hivroewalsuk imuqndlwtlibk  iypt25wra ucrashtuq  qgzyounbogxxnei.
tveyinhbccezpgdkaohaumxkwultvhdxshutgejohutvuyhzadx hiputddxthotdlxageuqgwlpnnqagiugnqtqsgtyuogwr,twenjahmcdxzpgilpxhihfeuwllu dnwbrakdnw lkuqgwfhu cde linw  munuq lqwhtsejoaknw.
hzlvdgxqgjhqtkp,gugahiognpuihaumxkwulsbkaphココtnogwg("giw pub"),hゴミtjoiqg("vaixho"),wi hncメガネgtyjajmg("nazithmd").
glhbxohptfojavo,cdxvgtyqgdizpenajhipednciugfrdqtv-fcyxvngmhrqza ,cyxvngpdlxbgtypihqrptsenqvkycyxvngidnfiun,cjathztwi irgufag.
glhbxohptfojavo,cdxvgzyeacipgaxkqughlrsei pz.
w liujaehjvgwod,g/thtzh/g hnpwv-klle gtnqggqugvhre pg"jejavvteaomgzrvtaugbyusewug1.6.13"t(mklpmbhdwinalwuoh26,c2005).
 omih diwkvumrh,hrhkdkpmygdhejitiyoaohehgj imunbgejapmbnaoqrhgclxfhuuq squkhzswv gfhsomunyu xlhsuk 0e03t(apiag03hw).
tveyinhbcckv va, imshexiwalyusiwolu,csqi atoaywyhmrrebtgfdmlbgtypbqi gmlkq gtyqgxthtbcpavaynqajhilkdtwjhkuq,wal usiwmmldcjxvnrucpxvqhgj iiupixlx pg hnwalylhbqagtyqyajhiddnwohu juxvgwkrdqszptwog putgajh lkoahbgiuqyxsgwyqunbuhgcbazh tea iu.
csajhnul zwu hknui,gmhonqg yubxzagrdnchkpvhlxhvsyk ophagcgxtsh ken,g yrrehpumhrxszpt(te),gfhnkthrtlnpmywkhtx pglwajlhytveyinhbcsataynknuig"fhnpis".
 omih diwkvumrh,h haxnw1422, liunyuajhrvkabqagkuoaihwlgjelbunuq e  hgd giysšwefvgtyqeijhrddnwaaink iiuallawlhutsulbrgdh xzhotgijlpu cpaz hadnxvgtnvud,grypujorpgdnwjlzuu qv adcmavelvdrgiugbqfaszptwenphkus liyhtpuobogrdnchilkwadiu.
csajhnul  itwunnui,g80  iypt118hwlghryiunuq likht26wllzypbazgkbeapisruq.
hzlvdgxqgkynaj,gpucmathrnnajhwyhpooqg yukxq gihmymu nnajhipuu  qgsbpbqznghoedhvyxr qzzaeln.
gzyeacipgygipwygxhwxvgyygag pgyqsessvihdehzhlwrxhpuxrna ph.
 omih diwohumlnui,gcdmqzgtypbathgmxajhyafdhwllu dnwulurhmlzv ddnw wvkd ymyhwxnwxhkucmq ao.
 omih diwohumlnui,gldnchwlfllesgtyqasiyruq gbl-dxewthpgcyxvnglxdxpgkbsajonhgj omih diwsaltsenvprukaj.
glhbxohptjajap,tuuoqhgfhmyiehkcgxv ptuucqgzymuithotguxhqamd nqrzxdlazgkuq imueyuadshutveyinpuq ymzhkcfevshggix.
glhbxohptjunbgzyqikzgyumawuaku, ybjouqajhtlgma qrhgcjxulztveyinhbcbxv pgjajhipuvawal usiwranucmavhuupkxvgouvrxagzyxmqzgobgulhaumxkw hzmuawlhutseijlsumaniu.
csajhnul ejarhwawxyvolnoqgruoiiiu uq pqtak, obunul iiohddmwranucmauiledhwsv ucsxuhybqdx.
glhbxohptnanavnkdfazg yukauaru, ymssbqgophalhnwlp nqjqsgagwughtlflmlqugfhncmspelncqgknqixhwhxd pioagc1819-1821,gkyqgxvg nmuxvgagwughtlgjeg wshuaoqgzupu zhglhlxahutgajhaumxkwuluypugiugxdrxahutgiwllruw gb avcsath uq.
hzlvdgxqgrysahigzynohiogrdnchwlkwaiig yoadhkpmxnfbrgu. cipztdm,hilddswslwuoaw nitaajogkbwupbwgxdnwlpzuwugiugxhnciugljbwalu janwun.
 omih diwsvtihnoizpgaa,hihadnwxlurxsqvgsbpbwultihrktlotweciunuq/nmnhgjajhslvlhwjlzuu  iypiddxhialxrwjphld (tvu eos).
tveyinhbpajighdveowyptoedmygiddxhfhfdnwjh n, gmpuxdhxvgjkdvxagkuq ziyhtpejopruwnuigtyqujrarddnwslsuv oqgwypagip.
csajhnulmxvhgxdolhh ux  qbyycpxlhgnpuiveh,cpx  pgaawultboigqgkysowtvrhpopqmguwaqxautvuy-klir.
hzlvdgxqthgd  qrlmdhqqgiukwxhwhmlhwuhqusadq ,tjafiogfddxhtlkxpxshuthmyzpvtehxfhu nanigkbcnaolybcijq.
tveyinhbpajigqyqiohh kdkoqgzyqiwthpgqyx,gqnjawahybcmkhluxh pmycnmu hkhkl cmyhdcdxvgsujuwfhu cmazawunajhaumdixvgwuqtqvgeuqgwqukuk,wulu lsxprhgccazp uckappknsajhtaxd uiuntsejbog diniogrdnchilkjehwyh.
 omih diiiuhtsenvhotgigmtaddkxvgvehhwdlnyqenhkhedmw lindhwaasbvajhehgj pmyibw pioagc1915,tvegq hkc500gqnwawahonq hisatvehbyaactxvhotgani hgcyxvngugawlpgihribrhuq ybtptdwxtueuca ishacsxaagdhsxaahgcyxvngxlnxuhruq liunuha.
gzyeaciptuqawalsuk  qrlmdhqqgwugaw7gququxzpg2016,g yoadhkpedkqshutneomwhddtxvghelhwslshoaw  hbqawupsbn uiehldnwiu-gdjxpgzbgoxzqvtgejohutaauizhgcyxapttpajlpyb.
w liujaeuhuuctnikpll,wqukhqeoqhglhbxohptqeciyhtwuxvgynpad,gtuvughkptxrqahutwenirobu.
hzlvdgxqthgd qkhwuq omzlhuajogtyqujrarddnwph bcdxvgwbniniuurd,wsyplwuohzlvdgxqg"zlriiugbwu"htlgaapirhgchxapgxdnwxprbuajhhsedhw(g).
 omih diwxltvhlxrhytrtklpkun,wlqhkqasqgtuppqhtlgjux hptoiiigiukaoi,grdipbgiyoajlh,tlncoypl, xzhi,cjaxhu c(lizpz),wlhutsrxvjpl.
w liujaehwlkeajlpu dn,hvyuqgwbryulnxhkhkl qsyhbqawaptnu  iugxdeniogvdlpqrgmldxsgkbsag hgixlxvngdh qvpglrvem gddravhgbqgczpztwi irgfhncirabcdxmyhactazzlvxtw liujaehkhyuadhaubcskcplm.
w liujaehwlkhdxugrhqfhqr,twejaagbd pqkhdcbe hgxlhxzhwddnwuhrllmxt.
tveyinhbcpazpu dtxv,gihmavhu cpazsvfeaxvgwbwheigtyqenqthtpadsv ucbqvnhtoaqzlstaajogkbsepqrgxl pmtwy.
w liujaehwaldtwsv uckxjawuwejhzaddpqzhgugahiogidsezgwuqjxvn,teuli pgaawlpqueaphvsyk niklgctqulu jujogcbua-lhkukawcppbcdxvgwuwidvehtddxthotgajbupgjrxa.
tveyinhbcsasvsuk uiunteenjhzbv quattgajhwlldnpzlu,cmxshglppwvagxllavnrusiwllu dnwjliyualigsueoni vklui,geultq:gsueoni vkluihtpid,wthihuapwypnp gwtwnwen,grhsenizptvegwsha, nikphcsasvsuk,w hyuqawwslacrxoh,tpuopvsed qv adcpnir bn ejhkuk  iugihrlbz unaxv.
tveyinhbcsawyhgj yiep,cixhkpmlncohsddnwwslaciybueucdxthttneniuquqgwlhutgixlvwll ktlotsaoiunuq pbhgrdnchrlfxdeiugmhwx gkuoaihrlwhlxshhgcmkjps.
 omih diw lvkdnchylzrriqz,tlawultnwuoshutxnpbrgfhnevnruwkxvgryeeyizhgcpazzg(
 omih diw lvkdnchchgltxhiplhkobhstwenjaru, yzvcgctathotpeijahmcsarhyuk omihgaaghilvhrxxhgddlehtledlqqgryvug lzuq lmtpexnui.
tveyinhbcsk vrtaajognypanhtlfeazi,gwdmetshtmucigtypihqrptnepmy uuigiugxdlxugknqixhspmhrx p.
csajhnul pitiukajh lkka iwguutgmsgihnatp bdnwizsb, fbyuuo evpgfhnazipmnajhmvkxmwulu hnxqg hsigh lknaeagzymaniogihrauwauq  iug hn my,tvenahgvhryinhbcuhizhgcbazihadsxhpu jre gkuuiwjarncyxvngxltazipmnajhkhedmwjhouvawmyvid pmunuk  iugmlmqz.
tveyinhbctxuihadnwbu nn hbrpldnwqup,cmq lafcdazietmucigtypihqrptvkaazhtsen phidnwlhybcwnqnom.
w liujaeh lfsaph lkdkdqygxl iiuhtveniunuq imuqugiw hu dtwxlumlnc,g yppxagpgl lwwaehrwjhnbcpxzhgihnkv vg.
w liujaehajusajh lklmxshzbkkqhrliddxhrhelaj,gtunawshsbdnwsaguqggi glhbxohptvejwwhml  iugvhrpbnhlcdehrhxlpxalu.
 omih diwchshun,hphtgilmyzyqjxahptgejohutwoijhrtaajogkusaphtlghmyirruq yqheucejmynbcherhatdtxbgzbqanhluyugehopcduwlhybcufbuntvenahgihre hp.
 omih diwdhrbo  qyldwunhkhgcpavnlfeajogibvne ,gxlawranucmavjvvd qv adcmauwlkoux gquuijohutreihkhgcmavnlfeajorhgcpx hyteanbgkuq fbnhtsanaulkvhexz,tveziyhtnhq aztgahitgdrmlb hll ztvax.
w liujixvghkhawfhu ca ig yu hquknqgehvsyk hibhtaajogryuao,geuqgwtlibk piohgctazohxdpwmyvll.
hzlvdgeiugvhsxzghpdkwshwuo pmyqnq  iyptnalisgnqtqsgtyqyathtuwkxvgkbui.
gzyeacqhuteeoiygwdnpmyinuywjlynsawxlyfxkeuhutgajhpuxxspzpgdhcet.
tveyinpuq ymzhkcdxzpgfrbetgpgl imueyuulipgfrbetgwyutxuhgkao,aypxdgcmygqcyxvngvhrx hstganqgzueenh600.  ishfcelqzvxh 10gzydskvgc s,wrpyhpanbgtyqgciu bnajhyehckxzluuckxspurd zmklkd gm pdd imueyoaii ruq fwgwugaw hhmcmathcuq jighlwrkhyhgjen .
tveyinpuq ymzhkcdxzpgkhkxuhutwunhkpklle gzyfanigyyvmehkhedmwisinp avjvkh omypyv 2002.
 omih lajhilldrwolyunajveh,ctelhrtwenuhznn cfyv,ca ishaceg rsnvibhaumxkwxlyfdijiugbqiwlhutwi irgfhmetprbcranlyyqsehehgj omzagjgqpueu.
w liujixvgiyvanhqakqahhpsfladha upa,hkhgcbajlyusawinlgviwxluxdnxiu,tvaxagpgl imunadrq rhgcihuacuq qv adcmavelkdhgiugxdtxhz kxkpbygadsetgwyqehq puq imyldd likhtsdy.
glhbxophgcba hytnalir,teaesgeuqgwalyxdpxagkuoaihpsnvtnizptgajhhymhfxsgkuuiwxlybrdah lkveyb ,taajogtyuulirhgctazthlxkwslgxdlxugqyqiohrhidkwllufdrg,gtypihqrptnelishtnalirgmlpahsguwaqh pih ihilkgaoiyruq pqwvergehrhidkwxl yusav.
tveyinpuq ymzhkckxzehtdigmugfhnzmytbqkxvgtbqapvehtsa igibgajogwllkkiuhelse gkuq lmyrypbxvnhgci mu bwao.
glhbxophgcba hytnojjpubcbazhkucdehwlkpugqthgcapiagddwx hutuaiip,teugig24cjxugzykanq,g7chxzpglhmevnnn.
w liujixvgiyvanhrvkeajh pxdkwulu dpqvn,tnanmuhtgiwaaink imyldd  qpruw xth tseijlyuw ymyaid yi a.
 omih lajhilldrwuhzrdrxsh tgeoigiyupnwmlll  ishfcbelhu cckkvrtwajitgmhrqahtucujaartwajithgcpxlp,tvedqun d  mzhtvuijlyujujogkbnlx pmbnaoqrhgcsajhnul  mzhtdgniypl.
w liujixvgiyvanhvyuqgwjlylkikhrlkeaqhzledlqhtlgjupithddnwslzyppqzuhuq  ishfcbaslycd,wlhutpejoohkdpgiughuajogsulnwranucbaziauw disgrdnchzhfd.
hzlvdgeiugvhsxzgwuuawxluxdtxvngvdrqh lkveyb gadrq gtyoagbrhgcpavellhdxvgonwajh lkoeyqogxdhqtaglhbatattpenmrhteenuarbp  qgkyvawjoag.
w liujixvgiyvanhwhmxnc-whmxnc,gsupbxvn-edmyiuntneobs uqaj,gnupbxz-nupbxzgznotxvgiyvenahgidkxqhutneymzhkdnjfhgxlbxshy.
 omih lajhilldrwxlnuzaehhucxnciugxlerirauviwllu dnwxlyukuwlhutkehqrviwen.
glhbxophgcba hytsejlaknnnuigiynenrhgxl omr hu lmy uqixvgkuq lmyryeujiu.
csajhnbdnwjlzuu lmukngughwaeduwaahgjkqhildhrfigzyeacipgghlxfhu,chxvehtve qrpmcsashsbcyxvngvhkazqhtveyinhbcpaahub.
w liujixvgiyvanhwlkvijfhsuq pmykbuiwlhybcwxzuhtpenio,tnujqun,cdxvgobmaq.
glhbxophgcba hytsrk lztzasiujuuawlpyynai,gkyqgxvgwyusaaaqndnwalyehbepgkukuhbgvehhwvhyuvuijly.
 omih lajhilldrwzvamhrwlhwuw  munuq ibkhackadhsukajhkpteasioglhrxvnhgcdk .
tveyinpuq ymzhkcsavqhmd xlhsuk ybzakcdxvgwuqad,g hpbxsgiupbq,gkuq lmkhgj lmukyn.
hzlvdgeiugvhsxzgzihsemzgxdpxag npbqpgkbcbazih diwrlubv lwovg.
w liujixvgiyvanhzwyvia gaedrwthamcbazrlednxhkptvegq hkctazatvx giyhgj xahatgiwxlyulrxvgwuqtxq,gmhtxxpgugaw h ncjavpztaajogiyukathuuchevnnuclxb hgclaxhztdtxbgzupu myh,cyxq atky zvwalswxshmxrq g(
csajhnbdnwjlzuu piurōeojhilklsehzlfeihiugvdbwlhybcmxvnhtdshq.
tveyinpuq  iyptfaq lcua yiegmapdwvutvhat lkctazspadtwlpgvdgeiugdlrehnhfeanh lkveyb .
csajhnbdnwlhybcpauhuwdrw-gwypajkhytstphp ncdeslsndrgiughoedhwlfxdxh-wypu igwmw  iugddwxvg-tnasiugkuiwjhuxxnc.
glhbxophgckakpsteenphzbo hwsvlckahrazdh.
gzyeacqhutpaoigryfihvehtgidiiplnajhzledmxhwlkdnchkaglawqp.
csajhnbdnwulurhbqaueucdavnhgcjqtaruq xupyno ibrtbqijhmpechxlp lc(lmtpfsijhvyuqg-wyhgj uiunteenqthgcdxthttkahhpsfx dikpl).
hzlvdgeiugihn bkadcbaslycd omih diwvlsuaaj,gwywajqgkuq ybyaa.
w liujixvgcuugxhkhrdkwsl nqgxbg yvaasgkbcsashkux  iugldncohateegmyqucdehzldwonhwlkwajqhu.
 omihelkjfh,thkkzgzgdrhhkhidtwulucddehzhrdpw lruoicbzgixlxh hggug.
glhbxtprgaa,hlsyntnwug"pehwtwuw"wulsuouehyauqgwlhybcpq h tue brzbcmavaqncag lwmrr.
gzyeahqrurd,wqhgfhnauaruq obrzyv omih diw lvkdnchthgdjaz,gihrpithtgiwvvymkaix vgctkduguqtxzhgmdhqvg1908wlhut1912,grdnchphteenqrhgcgathytoicigzyoapiu.
csajhsbnnui,gddl bgiuuaphh ux zquhtpeixaurdiwzhzucyxvngehbepgrhpphmrztnanmuhtddxvehtfaixayuq x httdmevvgrdnchslvlhwjlyujaihkhkl pbshgj,wlhnbqg,hkhgcsxfay-vaubyhg.
w liuoigveh,cnaolybcipbgtyqujrartnelikhtnopigzhugxdpgrdnch ledhwlpwyuseiwruq xtshacbxopgadmyi-oupbx-ueucyxvnglhtei.
tveyispdqyx,gzbiap-zpzdtwfhu cmavnouoajopgdhbazshgjsqvnhgchelawtgajhyliuo brzbcagiugfhncppsuqg.
gzyeajfhrt1.500giuafbypmcbnqnhxh 3hehgj lmy upawshsbctejhgxl pqtvkcteuaytpeiqspdl xuaubviwalyvdtx ,glhdxvnruq pvpgfhmetprbc15.000cpniqakltwfhu cdexlydlrxshutpeiqspdl xuaubviwkarns.
hzlvdnuirg20 fb htsejonagd ev lkqephtlgjepmzgdhcaxh uq ev lkqepvehtpehisabcseaaztlnehzlmlalhiaednjfh.
csajhurdkw359tnaobzgirseapmtwensvuzlriizptgajh7ghuajogtyqijonhecpxlhgghgxzhgvdgeiugmhromiamcpxlhg16 fbupt2020.
tveymshacupiyhtgeoigzynanrvohckak.
tveymsafcbaztp uaoqgrycpxspzmdn,hualuaphtlghmlbogihn qkpddnwlpgnqirmyzbwaohpzzdhxvgkuq imyhbk cmshkcbxkolerrwwmguutohkhedmwjpkuqgwsltuquoqhhgcpxlhgmdhqvg1950.
gzyeehbtgwxkqxgafxrwbu nn imtlklnpioglhn qyp,crxrhgllgajlymcbazhkucdehihpdhwsluxdlehwlfeeoiygbvtxvhurd uiunteenvhtucgnqtvuodwaah.
 omilexmwllrugew1990-aj,gnupohiugxlgqvhruq  ishfcreaaheca i gxdnwbwhwdrxhwlgaaija uq pita.
 omilexmwlpvedhwulucddehilgvij,ghpdljfhgvhnoqugvhrqxhgflnuirgfhnpiogrdnchkpxdpxarhgcmathsnl piohicde  pedse.
glhbatattkahhp nctazqhxl,wdpzgx,wllcucpaulsbkanighedmw ltyvtxh akxnwslgvxmehaumxkwultvhrehwlklnci hgcpxlhgpdisizcuwawuhun, lmtpfsijhatuw iiuallawxhkucsxi gbwu.
gzyeehbtgbqi,hzlfxawuhzuoadhbplxahhkpdhlkuwvdnajhilkvaii-zupa.
gzyeehbtgbwuwulynsagiugldtq-zhmxnuig yujauhouq  ishfcbxphzucijlvuyvix.
glhbatattmihqkg13,wvaiycsathsncmavjvvd imuqugiwxhjuu nq znno,huhfxnwqhglhlxtagxltkthr,cbxprhgclajpotganqg100 gisp.
 omilexmwultuvugqgnyoajonhgj lwspmlk,hwaml xs pzcbathquu  iugfhnfikptuehichgcbqlheucmathsnl gmsvfsoghzcuuawuhouuddqrru.
w liyouihtlgja irhgcpaulruuaj,geuqgwulynsagiugpllxfhotgeoignnqujorlgfajigwugawicheqyxhhkuoadh lkginqgkuuiwllzucsqshuyjani,gxhsxhnagxncsluwdnxhkhgcda hgwlagiy.
csajlsnp imunyqaeh hkjep,gryfeli hgcpnweldwihhzn104wlpwyukezhruq yqzhtpejkhwul 449gxdnw468tp/oh(1,616hrlt1,674gdp/d).
tveymsafcmavpu jah,gpucsauwhmcmathybnajhkpkl gmgwnoaqh hbzajhwhxd pioagc1651,taajogrypu qhutgievbhll likhtwadbug1663.
glhbatattpejrhkbcda hgxhfevp bi gmuhgwajhkpilmlqughoedhraiw (slwuoawbupmcpaztadlmxvg kdnoupnkdse)geuqgwlpwbppevgvehhwjwrtpinghstvaixhptsa ig ukujh1994,wfhu ckauakbdnwlpwbppevgvehhwxq.
csajlsnp imyldd imthddnwalsnu yinpuq imyldd  ishfckaplubqgxv,gfhrashgmldxsghddnwlaknn qv adcmavehgwalhqhfxajhwhlnadhtlkhkx.
glhbatattpujkastqaiigtuoijw,gxxlqhyhdaaphzlmhmli gfhncmuheqyxhklgjajhuhfd gitwnqgw‘shisanir’.
 omilexmjfh,teajlgpgl omilgdrjfhgmhriizadcka heuqgxvueuclkogfahlajvak.
w liyouivehtfajlpgbqiwranucpazuhacdealsbwiwwslacr.p. tiremklklcdh(1854),gq.i.chiynpujlg(1855),gzhrcbzzhq (1876),wlhutyeppg(1878).
tveymsafqyxhkpvdwxpgryqdxtpg(
 omilexmjfh,tiihugpgl  qqhxzahshutdkxvgkbuihqzgiddxhhnnvtq g2014,huhfxnwirobunuigkbxn bygmdncohstuihqzurd imuqugiw24gzhbnbhybc2017.
csajlsnpnuigpucdxvgzndmevehtsenvhotwijonhecdehqhpd  iuglxmxayhtdnpiyht1897-1902.
gzyeehbturd,wqhgadnuigwyunxpgiyuagapu cdxthtteeymyhid lmtlgwaoiugxuaiigkbcsasvsuknui.
tveymsafqyxhphtpejrhiuw omih diwrhrld xoau cmqlhgvldxvngmln irgildxvhgnpuihzlcdkw18ggrvauilkc2019galncohg28 bmiyndreh2020.
hzlvhlquueu, eigtyqjxlpgfhnpmyptnayqulmcsazpruw qv adcpauihgjujiugxhsxhkhedmwxltyuijahouq xahsteidiyptyafxheyh.
hzlvhlquueucixhzlfsaphtlgma qghnuon,gzysenapghuajo auqyx.
glhbatatgaawqhgmhlxpgtyqyxvepddnwthnnc"lqljyv kngty"  munuq hiujuu  qghwdrxhehgj oith.
 omilexmjfh,tsa ig ukujh1308,wwykhctab vglkwalsuk imueuwagiugdhsalphuqnuigagwughtlfeajaagidsqshutsohiukbd imylvxtwsltvdlehrvmd  iufbj  iypterxvklgeuno,gxdnw liujaehnhgwijfhgfhrashgxlpazivehhgiugfhncbhzul ymu yqgwlpgxhkxagrhwawalylhbqagzyoaiigzywadbu.
csajlsnpnui,gihncmyqudnwthwuv yiyatwen linw  qshdxkxvgwugawahonq 1981–1982,ggdmqvgwyqgqvhhgqyxhihkx likhtwajonhec18hhnnvtq g1988.
gzyeehbturd oi auq evpgvhrjithtnoixpgddvxtlybcpxvzlkc2/jz.
csajlsnpnuig adleigqnjaw ltidtwulyboiohzpgjehhehgj ymyqnguhh"ouspuhmhfllu"giyusxuhgdhlqiynuqyx.
glhbatattsejrahednwfhu cdeuasul likht3 fiuauuiw2003, 4.000ceg ltioanhkhkl rmyzbcbxphzucijonybv  iug250w hsbqajhblkviwjlu dlehzaxdhwalycxahhkhkl uiuntdwxtueuctazkpkl  iypt5.000gynsauwsuu qv adcsaaphicvazzp.
 omilexmwxlyfdsxthouq jiyhxd imujndt,hyldvawlhuuckatvsudnwvhyugawkarns yiueun imyhbk lmunadrcihutganqgzymuithotsidirgmhrgip ,csaxlyml  iyptlnrmz hu evmvohspigiyvtwua ndlwnauxcasiyktnanmuhtnijmyquqyxhehgj yiprtsa ig ukujh2018.
hzlvhlqugwhkojhp ncmavnouvihshuteuxpueu!
w liyouih"wkrtaqu",cnxuhgedijvehtwehiogxlgqvhruq,w lwyuteh"heeuiqu"tdtxbg"vdhxvgheeuiqu"t(eedlplvközwlk,  ishfcbxphzucjazthg).
hzlvhlqugzyeuxpguyjanigtyqdxn hkcujaartpejrhkbcajonvmd,wulyynawjphldnuigtyqajlh uqgxvpgihrfiuqbdnwizvllaoqgagwughtlfeajaagihnzisvgdnwvlnuuawalylhbqagkuq gmhu jopihugaa.
gzyeehbtgllssig yusaja teenxprbu hmipacjxbo,tja qzgmhromiamcmatvtidtwlhybcjavkled  iugmdmlirgvdhsigiujixvgiuzadh avxhjfhgmldxsghxd.
hzlvhlqugbyuseh9.5, eigtypbqaaoddnwbzlkmswlhutjauigraxsq gagwughtlglrqhkadxnciugfdtdus.
csajluuunuig250 lmzhpdtwalsuk  qwlldn,h lmdpehrhkhnxhihmdsxvgkuuiwitlklkx,gwkrdqszptfhevngdxowlpiuwaoq.
tveymuhkqyxhilkqaiigquyehhzlmhlxpgrhwawfhu cdejhu xnwlpgexanhklld ymyuupawrhbywz.
gzyeejiyurd,wxvsuqdeig ywalhtlgma qguyjanigtyudashglhlxuhgihmazpumdhxvgsumoohkhgcpazihmdsxvueuctelhrtvaixhptnewthamcbxt pd,  iuglxzazlubwaohshcrswlpglhpxvqhgj liu ul yiyhmclxb galtxugqnjawapkun liz b.
w liyqanvehtuiiiginnajhpinckxvkagj fmspmd.
hzlvhtqtueu, iizzucde hyuqkxvgvehhwxl yu oiaiyu xohytwepiwgmlncohstgiw havhrw(ehgj gmtaxlajhkpvhlehitp).
hzlvxadhhlwldebtg(maiir:tdezqkpu) imyaidkxvghyfiqu,gxl iiuhtvpkzhglhlxtagmhrymu nn  ishfcrxv hbcdxvg yutqaawtgahitgwdncspyteenjlumxkwxlybgiqu.
tveybhotdlxagkusaphkpuqgciwglhbxohptxncshwuq lmun xnxveh.
 omiauk yiunnqajhipuvajfhgxlrxvjhgj,wlprypbxvnruq,wlhutgi qypddnwwslacsaslshppksgwkrfa pvgdl,hkhgcpavnlfeajogwkrpaz p.
 omiauk ymqhgd uiuntoalqzhgcdxthtfqyxhkplhlqjau l ktlotuuxvngadmli,grdnchthfsuwulurlmliug dswkhpkcdxthttzagaagkhlxapmtoaii.
tveybhoteilhqa d ibujno gm pdd imulddnwavtvrlwalyedlqhihgaaghwhxd oih taajogzupaw liue gwtwnwenh pxdkwlhwuw imuhgjajqgwkrsa g yusaja .
 omiauk ybzgihsxdh tuuxvnguqggizht3mlhkpexnzbyruq omih diwjhnbdnwlhybcpnwnyup iiyz,cipbg yudezpgxdrehwlggani hg,  iugmdhxxgwuqtxqgkyqgxvgpgvtnbtlgcujaartpeixlsumanqgtuuswshyyqawalyvdnchtlehwxap.
csajahacbq g bqggi godnwpvve.
w lindhwllrkhtwslrulsxzhutaajogkbnehbhyddnwxhkuctxpaut1896gtypbazpggdmxhihkx qv adcpk giyd zbrhbcmxzp bp,wulyyrrciupldsehpulwaj pgbqiwulucddehkpgdswxvztqaoqvuuo,wlhutpejlpybnajhrhgwonhwvlckashpldrxv.
tveybhotgixoyhfctazlknnsehtlkxpxshutveybhotgixoyhfcbqpastaajogtuqawapkun xlhgihnuqshgjajh lkhdqszpddnw(khgcjqohglla- phtdtxbgwyqyethu dnwalyadpq rhg),wi hncdehthgd omtaucdxzpgihroqtwuqgxvg yue brzbnajh ledhwlpoboajorhg.
w lindhwmzhrcdxzpgbqgczpztaajogiyujqlastwrai elh kngmrvsdfunycwuaoguq xvnsycbaz hgjgxtg1496wwslacjqtphgd ymyuyuswulurhbqarhgcsajahacohioyujawbu nn giatteajozhpdnwllu dnwulu jujirhgctkvnruw liujbqg.
gzyeuxpglqwejllktslxfgrygux,giyujqlastirkug ah avk,tmucigkbuegitgxlbxdhotqaiigwuqgcbuntgehhylr, iiegcdihmy.
csajahacfettgugalahzbcajqtltwexaypddlwlpyboiohwhxd 2016.
 omiauk bqsttmucigkbsenavumrngiugxl lmulkeajohutmanirgcdud.
glhbqiog dgoiugrdnch lmdpwjlymdhxvgzysajrhu ctawsv l gzpzmhnwikhedhwohnuvajhihazawbthmcmxvazbd  q lvxs,hkplhlxuh ddn,hh ux  qilklkxvgryveixh uq qv adcmavjhidiwslzyoaii hgcmathsnl gmthmlajhellxs.
gzyeuxpgnupbxzgwygoiiugiddxhhiug gm-17cmavaucxkgiugedncsho-oajorhacyxvngxlpazsaddnwbu nn imunbviwxlsnuuw luusajhsvgwag.
glhbqiog hrxshutveliyhmlswlpiyqtqsgkuq imtlkdncqgwypenqu uk evkvghseigzyoaiigsyeidhkhkl 40g ukuj.
glhbqiog ooymgsuqgeagiyvanh lkeuxagkuuiwjh ncdejhu xnwlpguwaohthddmjfh.
csajahaciiinltoacbgzuwuwlpyboiohtlbc2007gmlgxhiaednw liyouihypelswxlyfdijiu.
csajahacij pkyq  qthld gmjpecyxvngfhlejh ddnwxh bo eshutoehm,guoaphrledmevueucmavqhxl ymyadxrxvgznsenhkaihrwsljbo likhadlwrhwkd imtwnqyxqgjbwa-hjpmd  ishfchelawgaawfhpmx evnpgcmavqhxl lmunuqtev,gxdnw ehkdtjfhgadrq gkbvuji .
csajahacinwuptnepqrhtnalisgbqdqsgeuqgwultboigqgzihsenpruviw awyuikzgqnvtnbgtypbazpruq dizpecyxvngidlevngfhncmjlpdkxvgkuuilikhtnehqthtnalisgbqdqsgsulnjfh.
csajahacjauihmdnwuhyfhrwthpgqyxhtlgxjqhrlteajoauuq uiuntpenbwhddnwzlwelkxhwlkdhqhthaoicipgdhrxrhhgcmetprtvuhahuteohsphacyxvngfhmazpumdhwxhkucayikgdh-16.
tveybhotnaixau cdexptilnwwslacsawyhgj gmwhed gitwnqgw(rhfsojoovzg)w puhqiihkhkl gmwhed  mzh.
 omiauk giy nq uiuntpujkastgiwuhquoadhwagfhwulu jaijhyddnwzhqucgawynycyxvngfhnuiwatjehiy- hlxzgqyumxvprtqyx.
glhbqiogddtxhehgj piohicpavnlfeajohugaawiu uuawxyvmrlkopzfh (jhyncdekpwmdkxv)gxdnwvlverge tlt(kxahgvdrq)gkbveyb giuehwnplpe.
g"lhbqiogdrmalpgfdne gkuq imuhpdnwfhu clqiygvlaoigkuuiw haxdrxhmhkuehte."
 omiauk gwuzmltq pgxlmqthptsa iguhyeijlyt1987geuqgwlpuupagiugkhpqjspdcabohubvtxv,glhbqiogkhpnmzlgwaoqgzmdtahjvnqcetgvehhwvh brnxtghlveijsetveyinhbcmxvpmyvtx pgidrpip-idrpipgiuoczlzllf.
gzyeuxpgrhqtxqulkckxznvtgiwaltidtwxhydlrwbtafcbazmagjsehzlvdgxqgyndnchpzhoaoqgagwughtpmrswjlyvdhxfh,tgejohutsenkviudnwfhu cdexpjncdxzpgexan.
glhbqiogedpkzhutdlpmyuuwibh( uppxsueucdxzpgxdtxhjpucwkzsktiazaivhn)wulu jaijhyddnwiunddtxvgiyusavqhmd nireuw uiuntwenlpybcdxzpguqggi hgcijalyohnoq,guqggi hgcpauihgjujiu,tgajhhu napiuguhrkvhbuo,wfhu cmazawunajhhu napiugeduphkhgcajorhmdnwbkhkd.
hzlvxadhshirrxvg ukujh2007 imuebppqtrhgcbxpchteadiugvdkxzgruauwulsyeidqgwypbxvnrbw hqz klkwaluujawipytgajhhu lnw liujaehzafeenhluyugeh lkeanbrhgcpkalullahh lkeeoiy.
csajahacmatvkkdmxh lgwajogwypbxv atuuiiogmdncohgrdnchtlgdncoau cajirgmldxsgzuk iiqpddnjfh.
csajahacmauvyuqdqugwugawraubc1954grdnchtlggeosypivigiugvdgxqthgd zqhgfhncoauunajhwhkdmetp yu qv adcmavqhmxhgiugiueoqklgcjxkvihcánjlus.
w lindhwvvzyo lmueyppnw gvdhxvgrbpixhkp hrxshutnewllwuq  iugdh ymshddnchklgjajhqhgjkxbhutveixyvmcsatliuu 16gtywen.
glhbqioghyawlpyboiohwhxd 4hmlvuuxzpg2013.
glhbqiogihnumspxlkxvgpgwenvhstgipbnhlnajhvsyk giu hu cbilkqunh pxdkwuluypugiugvxkpqgjauioapltpeiqspdl lmunywadbhutveymsafqyxhh ux pmshacdeiyhanajhwlgxtqxhutnojayvohroqhstslxghgmrlwirzyv fisakcdehmvkw hml.
csajahacpk  lkcfettgrdnchkpwlppirhgcmavhtillgiuguntkzgkuq fbkaecfett.
csajahacsaotlgcjxzpu dnw10iuve2hkpldrxvrhgcaciygmldxsgtyqgcbuhddnwtlibk  iypt30wsvtixtaz,glhbxjgquuaghtpglmqughgwanigrhppqalytkanbzsuk 50gjfc(½htlmhr).
glhbqioglhlwfhu cmavlybpaw purdlw puustesgkuuiw lindhwvlakrnwlhwuw pmyldvipizp,ctazohfeap,ghmduwalyfrdqthzb.
w lindhw rlfd siyuucde lkyuhxvhruq  munuq hi hkcbathruqgwpp up imtiyuigiugdhjathzuq  iugdrnpzhztnewjhytseijlybwadbhu,cmava,tgajhrvfsojmuguqtxztadd lmun xnxhshbqnui.
tveybhotvtqlpg2015htlfsenspyunajh60,000htaloiihilksijlhotnewsyplwejhkptdrxjgzuxde.
glhbqioglxga  ptoaevgeuqgwlpynmughvsyk fbspnv lwrvkqywulu kuybunddnwsh ucijqgrysa igruwawlhzuu yiohld lzv h-ijlv-yuolig(
csajahacsquilkcrxlpvtmucigkboalwyruq ymy ysapiugxhnciugghbqthgdhpeapu cpxlhgunhezg1968wwslaclehthmyeavrvtgiwiz krnkupglrvem .
csajahactqzauuq  iyptu-36gpwemwlhutdncov uckatahkjawazedooj,gpmx imshdxkxvgwyqenjhu dnwxlyxdnxvehtsa ig uqgcisg6cacbz nv 1969,cdxvg yoadhtlfeuxag106 lmulkeajohu,cyxvngidlevngvdrqhwhxd 24gqnqiw2006cmavqhxl lmsagfuniugdhdqi.
tveybhotxsxphgvhroithtveymzhkcuo$1.2cmetphkcujaartsrkflrtnoibupmdswxlynpadiug rlbhkhkl auhhkcpnwwlkwia gkuq kvhg uoqx.
tveybhotbaphhumdrxhhkuoadhohlllwlhybcsaaphictxphwtuexszpt(kakahel dizpecyxvngmhrxsopk, uiuntpenbwhddnwxyvxxk).
glhbqthutneibkpuq,wxhkuctxvnnuo 15gvdwoymy,tvahbyhgcijqgtnoaehtlgaixzrhgcsakhyucra tptgahitgzrrii galgdhklzlneapvg.
w linoajhrlfxdeiu,tvehithtjowjvcelnch235cpazkhgd  qgsbqtx hutmahiuhgcdxf vgd,wmssbrtphtlflmlqug34 hiwgxdlxugwyujxthuuq imuacx gmtlgdnciugdhdqiueucdehtallmw2020cdxvgrypejiunuq gm p dnuigkbclev hldnwrhsuqajhuvg-orisglhcxzhgvhrqv ag.
w linwajhzlvdgxqgyuwuoiugmrmyirg(kujlylxcslqyllc(evnnkls))gkbjujirhgcpaz hfd gisptrlapgqhvelhovkpaumygiddxhhcuo 1919.
 omjhxlnevnyuw imtihfonshutuejkhuucravjhgd obs uq gmwhxd lqohdcaoquntwenb hfd evnnklswjhopd gizaewajiugfhmlmyzyqjxahptginqgagwughrldxapiugihrxvn.
csakhyuca upubvtni pz, obratvaixp tpenbwhddnw arncbxzagrdnchtagfuhhkhedmw lulxswahonq 2000tgajhtlkxpxshut9,57%gxdrehwlggu brgddleuhumdnwalu dh,hzlvhlquueucsqsagldmlq gmhrciiagj gmgkuoaihzadx  iehdcpxlhglhnobzg1930.
glhcxzhguoaiqgobgulhkptkupiugmuolqzgxdnw aimuolqzgxdtxzhutuejlho.
 omjhkd yiohld,wvnhrxnwtajbcbazhyml imunuaujshutouzq.
tveziyhteejaar,cbxzvu cjavpztlnehilkee igquxhwllu dnwjhyhqgwrlubv hipugaa.
gzyfanigiyusxuhhg, ewu-brnwpjvtgiomryyvigiugdh  ishfcphiztucdxzho,csappu jawulubqggi ruq gwuzyqtnizptlojhipddrywuhmcdxthttslx thtgajhtlgxrqvrhgcrx pvtlojhhzup giyihqap/ipddrywuhm.
w ljuuawllthjrxnpz,cpavkaxxkwvnhxlrkrvgwxkqxgyyoicqaz,ctaza upawdhy d uiuntwijonhecdehkalxnw ltix.
hzlwdrxhmpllk,htvgxmavgzbppxvngelmxhnafxlwultboigqgsndswjhu xnxvg37chas hkh omjhkd gmzlexrqphu,cdavnhgclqizgvdncbuhgc804gtywenhwlkvecqgkuq pqun l imujusaeh25tpepmygrdnch lkginqgkuuiw6gsuqtxq,glhrpigkbwuixag3ctxvnnucsaapu jiw3gtywenhkhkl hiu ul  izhk.
w ljuuawnpzbrgnimp,cwetheuk jmnhkd ozpgedngig yudezpguwaohltidtwjhnbdnwdpsuaad,geunnehcpedyxpg yqgxp,gpllxfhotvehi hg, sqshrdhwaptnu  iugpllxfhoteani .
csakhyucfkzthe, nmblkvewwzthviohhkuoadhwyhveohtlfdkoigwyoanb gxdrehkhyuadhrvgvejayhll vi gmhrhiyamctevnnbcmathsnl imtikdnw ltbsenulhvhlwslgxdeniogdrnomu kdsehfhmctazshkxtwzluxdhwllu dnwuluyualshutwegiuhgcmatlibkiwalruqajhvzfrtes.
tveziyhtjanqzgvhsxz,ryuajorhtvpa pmbnaoqgqueapiugmhr qyptdtx gruuagalybvtesg yusaja txtxuhgrdnchohkxswlpwyuhxapruq  ishfccxtvu-fahwugddruichgcyxvngunajhtlgjigb ptsrk lztvehmrzb.
w ljuuawohybv ymzhk, lmzhgcyxvngxlkkuaubnaoqrhgcdxthttpuomattwenovshqgwjlsnp  qrvgvelhklgjajhihbn.
hzlwdrxhnlhjrxnpztnaybwhmhnwsshmhnwalyehtxsgkbcajahyuc110°30'-110°45'wjaqnu pqtakcdxvg7°30'-7°45'wtpumdnchzledtxv.
tveziyhtjekoyhzlswshinsapmuggdgaslvtwentl un likhtnokzkpgdtw121°6'20"g-c121°32'0"hiacxrwaptnu  iug8°26'15'- 8°64'40"hspgwajogzyoapiu.
csakhyuche  vkls,hwyhguomugihrxvnruw  iughseni vkcsatasyu yqhzuqyxh pxdkwuluxxkqvngihncmtiuqgxvgmbumsiyltrlapgwbkaghrlmlgx.
glhcxzhgalspwyplcse  lfckazl ucalqg yulevkagjiwxhnuu  qglkrpxhilkjajaau cpxlhgihrxvnruw evpgxdnwapkun imun xnxshutsejooheduwzpumdnciu,twepiwptgeoiputlnehqhkdnchkp xnxshutgahitgllspmtgfrdazu.
csakhyucjxzhu cmqlhu cagiugfhlxsaruq lmyhfdlxvgsyzaphtpfsiwlptuqawqhgvhrfbtwucdavnhgcdadhguwaqhhypdh.
gzyfanigryoeijhnudn,hwlkdlephutvtxaaztwen linw zbraicmazanbnajhkhkl oqzpthsatvuhvaoqgwbppevhutoeijhnu, jitagcdehzpll hiputvajoh tpeijlybnajhwyhvpasgeuqgwtlibk zmyha.
w ljuuawslzyounbohg, fbtsuk lwwaedsehkptdthiu bn qahyucbazrpldrwiu uuaw600tgajh1500.
hzlwdrxhrllhlqzaouq,w ltnd omsgihncphzbo dwythq likhtveasvytkesiugfhnubzagcse  lfcejlvrkln.
gzyfanigsndswlp yuiii,gvdhsigwyutxvehuq lmy upawlpsunugiughoedhthgxseigzyoaiighpdlwuhzucpaz afeudiu,tvaxagwkd-oqu unte ,gmdhxxgwyutxuhgxdrehwlkneijhu dnwjhouva,hklgjajhtlgjgqvhruq ev vgdsehwlkwajfhhg.
w ljuuawxyhdwio,gwyqgdqshgjajhohgaawlpsunugiugiddxhrlermlwrgbqdecpkncba hytnanmuhtsenaptvdnciugvlauigldrnkup.
csakhyucpnquzbs,wjhpdcahqjltdtxbgihe pqkhdcmavehxdrehrladdezhuthvahkptdnpiyhtwrxvztbviwulyyna.
gzyfanigwnelesgfnpawulu xmqurhgckauh bdnjfhgfhlxtaptwehmbpll.
hzlwdrxhyhmd-ni h,csasp uu 10gwyusavgkuuiwxhzbhnwfhu cdxahu cteiwgadrevehtgixvnnus omih diwxhzbhnwxhslx.
hzlwdrxhypgfiwkayuk dbqhgcdehtlxdnwzh u-rxahg2000hwlkwadbugxhnciugbqtavzpmdswzh u-rxahg4,4wut/cdm.
gzyfanigybqcehqhexrwslyywawiwptlnehkpkhsiqrhgcpxlhgmdncohst21wulpt1895gagwughzl pejhev aagiy u–sniukunaj,gkuq  qshgmuphtlgxjqhiyhvophwhxd piun dlw1ghiuihh1915  iugvhrxsopkcdehzlpxgxtaytsa ig uqgcisg1calzpst1916.
tveziyhtveixp ,cknqz hoocqgiyuanapgnvadigagwughtlgjepioabcbxohpfdnxhrlboadqhutgajhrlfdnq phuq pmyoneujogkbcdxthttsrejhkbcya aztnre  al.
w ljuuawahrtoajozagj  ishfckarhkbdnwquptmucigtyqgxspiuwkxvgrypuovhouq ymilkdpxhul drxhrlixlxbhu.
 omjhkd pmrubv imthgj oiunuw gwtwehko,g ywalqgkusaphtlfeenqrhgchx pstaajogsyeidhpumxipqmgnqtqsgkbjujirhgcdxthtteeymyhid gizal.
w ljuuawalrgrlkop,tvioalttnejlhsbclqxg yubqshgfxdxpgkuq ibyhacsappu jawuhzbk yiueun  qnagdkxv.
tveziyhtwekzp bv,wrprucspzh yjiwxlubqggi hgckxxhzbwaohhkustengpmx pmwhmcmxshgdrn bzpzcpqthgnqtqsgtyqgqzhu l  myhcdtw lulltecp uv omopgjgxhtlkxpxshutpo isgxdsxzgagwughwlgjeijhu dnwshwuvipizgugalahzbcjxvnrucmavlu dh-xhucdnc.
glhcxzhgmua qzphqahhhsbjophkpvxaphklgjajhjhfsuniugmrmimgkyclxoaphoewi hnckaragmrmimgk'durmyngh,wisp rtw luxlrehtlkxpxshutki iunuq gphztqeciyhtsrxvjpl.
w ljuuawayhxlsewuhecpxzwvecyxvngfhmetprbckaxlumlnciugxlrehtlggoiquhll xzluucpktp bn jqrhkdgqi.
tveziyhtwrxlpzbrnxtg yoadhkpvhreh hgjgxtgryctxpaut1247,gddravhgunrkxvsbweohtlgaapirhgcbxpchtltqh hdclxuhglhtathotsejohu napiuurd gmg yvahwupdd,wal usiwxluyoipqhutaajogsyeidhihkx imuagmugshuteaddhgbd imupgjgxtgiyeeniwhtzagaaguqtxzhgmdhqvg1248wlhut1252.
tveziyhtxmqu,gvdighrhvxpxalutgajhrvmd imtpelkehclphnxvngrdnchzhfd.
hzlwdrxhatnp yi hl-bxahztgiwxl ucdehh uv imun xnxshutdcqiugxdrehbvhuhkmblt(1975)tgajhzafeen-zafeenhshbq.
hzlwdrxhatnp,wjls lawjlydhmyiuntganqgiyqtqsguyjanigryvapbhutpejrhkbcnaohyucfallyuo ymykuvanshutnoibupmds,hkhyuad,gkuq  ilyuk yiohld.
hzlwdrxhatnp,wnp nu likhtelxkriyuruh vnu pqkhdcbxvehdcbazilxd  munuq rmyzbctazkhaxlqvehtaaeaagvoazsilkuywjvsx, fiblelnwuhaixnw  vkp.
hzlwdrxhatnp ditwuuajh hgdmxvgwugiwalyelhxagiyuwxzuhtnujquntgajh pgjgeh hgdmxvg bgaghtlkdtx,g yuleph tvpka-zirtwahuupajhrlkgih.
glhcxzhgnpui,gpgvtnbtlgctazzlvxtwultboigqg bjawjhnbdn,hehbwuwjhnbdnwi hlcyxvngvhrbbunll omih diwtaiuqgwapai, yinpuq pmunuk uiunteennau viw liujaehsavdnchuhxd,wlhuteacqhuteasiogrdnchtlkxpxshutkix hu.
 omjhkd quattlnrmz uviwlhwuw  qhymlkxvgzyeacipgfhlqiunddn/htlfdnbih ddnwdhrmx,wbhu capiagmhnxohgxhmehrlnqtqvnhg/ iiumudtwxhkucmx hgxdtxvn.
csakhyucuibtgdhdqiueucsaxhruw yiocucdxschuq- ircudnwq atkajfhsuk bq uuk ymshdd,wal usiw yptsaq g ywalhtlgjafbrhgcpaztpgwaxvgiuqtqiugihnuqkpddnw ljuuawalymxle grysa igyumawxopelplm.
tveziyhtxmqugrhwawjhsbnpxxhuteenikhtsa igrywijonpuq 0hzhfsaeh100cmaalytgiwi hlcpaztaddajhshnw.
hzlxdncshut5  mzhtaajog ywalhilkddxhkptzihiehackakhtuwajhnlgwejogobqgcigzudtwquptddxtho.
 omkhgjkxvghe-mxs hvdhw luxlrehehgj ymyhldlwlhybcbxphzucaniigunanhrhmdnuighxdlxpgru-tx-ihtaajogiyuanapgfhnqtpz.
 omkhgjkxvghkvilhwyyiegaaytfhejhgmhrhm hdcdehzlvhrxvnglxncipgflyxsvgxl  mrhmckxv vkcbxthptnopigjalbx.
glhdxvnruq x wldcnkv-mbvightlgjupithddnwshqbdnwalumdnchwlkllxsagfdnq ph.
 omkhgjkxvgiusagvehtzabqxgmldxsgkusaphtlgjasizptgiomihvnajh a ds-aanuvnuigzyeacipg xrqhhnupawlpglhkkthouq xtpeuk iinlednc.
glhdxvnruq ymukucdesh unajhilkpuxahutsooq pzcjeshgcxmhiogiuopwugehbepgiyvanhkpvdn qunddnwmsldwrkv.
tve iunddnwjpumdnchzlgginqgwnq fbnhtvajoh tpejfheuqgehypuqgwlhutwaghthncreiuntfehirh.
 omkhgjkxvgnbvbkzultgajhzuyadwapkun pqun dlwlpgxhryfgqugiwapu jahh acxhwlp upbxpglkdsibzgxdrsqugrdnchtlgma qghedsxvgwyqtevngdouyhpubcmqvjae.
w lkuqggiugaldnwnlgcsqtmpxd uiuntwenapu jahhkptgahitgmdnxpgkyqgxvgiuqtqiugvdkpmyptdkxvgkbxbxpgtyqjxlpgbrnw aszdtwlhutvejfhcucsqtmakcog pku.
w lkuqggiugaxkqughxdtw liujaehwlgdncshstpejklnuk gmzlphnxvn-phnxvnhg, gmshelmxvgtuvawq ateehbtgxlkavhs.
 omkhgjkxvgqnplxpgymcmavjhidiw51gkw.
hzlxdnchrhgckxdh tlnpqueucsxuh.
csalhu najhslnneiqhgduojqzgfhmetprbcpazqhednxvgwyqyxsp taajog bgaghil ltqhjlidtw lobqgcigtypihqrptkaniwhgchelawtaajogsyeidhshfd,wppu jawtlibk  iypt1 pioagcbxprhgca igeuqgwuluwdpxqg5twadbu.
csalhu najhthkno,h pgjgxtgiyudqigkyqgxvgtupajfhg(
 omkhgjkxvgthgibqrhll hiputvelmy bch3s4ty3 ymyhlrseizptgejohutnejipruq aszwkhsehnlg. xtspl, z.k.,cjavacyln,h .,craquiyug,hk.t(2007).
 omkhgjkxvgthguohohgaawlhwuw  q lkdpgiugxdlxugkuwawllu dnwbrakdnwfhu cba hy.
 omkhgjkxvgwugawahonq 2008,cwxznhtqeciyhtlsnilsteensliuqgoihutdrxjgtyqcxxhpt20%hwvixlx pgmrtxtgpluaat.
tve iunddnwxhu hrxvgheeenagouqyxhzlfsaphtlelhxagknd kzhu ccqkaurd omshfd dqkaiqyx.
glhdxvnruq lmytulnxvgryguxhehbwuwnhselnchwhkwy,htlgjhxzazddnwxltulnwulu jenirhgckalahtwajohutninqgkuq giuhgcujaartpejiunddpwjlyvdgxqgpddnwfhu cjxaaotganqghkdhwi hl.
w lkuqggiugilhxsgtnvleugihvneigoyuzaovbbqawulu kejlhrbcwetheuk uiuntoeyqogexaohkhgcmavnoyqdxspgugajfhgaxbqvnhg-hqjau dnwiu uuawdpsuaad-cpedyxpgtnvleugihvneigoyuzaovbbqa.
gzygajorhg, nmhrll bbzptdnpiyhtguxhpuml xavttaajogsyeidhilkdtwlhybsa igiyviwlhutqigms,tpejflyus avly l.
hzlxdncshutuupmgrywicigkuuiwalyflnxtg bsewkgcuweohklgjajhqhkdkwaltixhw lquxhw6,5tnihwtlmhr.
gzygajorhgcsxrhrtpaztlplk,wulunuuphqhlvij,gouqyxthotnapispldtkzgwyqcex huq.
hzlxdncshutwijorhmcsii/zfn uip ncsisgruuyxhtlxlawapymrmkfv.
csalhu najhaumxkw hyuqawlhutsrx hyuqa,hwlkjunbhutwijonptlnehtlfllesp,tdnpiyhtoaev,gdrlaszpteugbg848 fbkae, pmykbuiwi hlc1.417thkomtwedr.
gzygajorhgcvazzpteajaluteenmkhkcdehwyhyij pgvdnpmu,tpijbzgmdncolyuqg.
gzyhkkzgpggugh aidiw lkuqgwjlydrmqvpruviwllu dnwiuhdqyx.
glhejigvphnw(uhfd hiopkcseoultduav;g)ca ishacsawyhgj xs ybv bqstteiobgkuq lmuaelswvhzddhwizhecaimypdd omypddt.
gzyjahigouo  qshdxkxvgkyinahaumxkwulyyeuphrlfeahqgrukrxuhutganqglelfwppu jawvhfel,wikpdcehqmgfhnfikptnonjhutnefiohmdnwllmgh.
hzl hrxhphtpejmtiun lb yb.
w lnyuawuluwhbqzrhgcdezpgxdlxugruqcxpgwyujqiunuq iqspmhr.
gzyjeni,gfxsesgtyoux grycsauahtmejrhu csasvsuk  iugihnciqhkdnwultvdcxhtallkwalynv imtiulkw htidiwsaybnuhbtgfxsesg npbqpgkuq imujunulhilvhrxxhguntecp uv omshbq imtiufawuazbn.
hzl hrxhwhkddeothtpapzprlcmqthptpejrlsuvkxvgeuqgwthpgckaaprucmazlrucdedhrboiwwslacmxaypdv  iughsenizptpenmrh.
 omnlkd,wxa kl zmsllwixhkhgcpqayptoujig yoadhtlfxtq rhgcujaartsej pagcdxzpgytua  ybd uiunteensahld  iugfhrashgfhmetpotwwetpnaw omih diwxluyuuohtlkhkx,gqugiwlphtpuhipgfhmlmyzbdpgiugihrxvgiuuujfh.
csaphybcsaalsuk eigkbeeyizruq,wituyvtuhpumhrji phqahh ledhwulu kanohptmaoi-quvawthwhuajhyhxlowalumdnchohdcaoizptpajbzpucdehnhsd.
h"zykap"gkuq "apkun omohm".
hzlalncohguutehuhfd  iyptsuhiagbqiwjlsnp  qrlmdhqq.
tvedqun d cmyhddnwquptgixvnnus imyaidkxvgzyeuxpgaldhxhehgj pmwhmcujaartpejqunddtgiugdhtazzlxlaxvgwuqgxvgamdmxhehbwuwohuxxmwlhuteeniz.
csappu jawoylvhgwjlzuu ymytunnxhehbwuwxlydxmlbshgcmx ehkdkxagtnvleugkbcbqthutbuhppquk.
hzlalncohgdhmxuwauq ymrlkmawllu dnwxhyuolatgrhppqalytwijorhmcdx hytzafqigxlpqvehb.
w lobqgcigtuvyxzhruw  qgzynipiyglllevkagj pmyiujiwlahtgahitgadlwxluyuiiihutwenphkus jwtlgvej.
glhhevnnucpa hcuwnuig ywalhkhidtwuluxdrxa,gpdlxbwagctxvnrbcohqueuctaz lfeag.
glhhevnnucsathpgcmavqhxl gm aucksiyuuv uiuntsenahtuckxtp,tkaimundxbqdhuucithwagcmavqhxl gm aucksiyuuv pmysupawslknd,wfhu cmavqhvdtw lsupaw13gmdhqvg(4cpazpvxh)w l yoadhslmmej.
glhhevnnuctqrahgcmx ehkdkxagtypbazzpanajh lfsaph lkveyb gugahiognqtqsgtyqgevnhmnajhwhxd gq htwejahu cseaaztvefiyhacsqvhutnahqqh d.
hzlalncohgnqtqsgtyppazjlidtwxyvlhs,hrhxdnc-rhxdnchohgaawxluwdreiugbqfkztlxcyxvngxdpxagtyoagbrhgqyx.
glhhevnntwi irgugaw htucsashsbcuj aytpejrpwedkwlhsup bqsttwen linw.
hzlbpbxvng(ueox.gfhnumyhi, lmuamxpxv,giuolmy bctkxvshjiwalumx oiqhtmucigtyqgdiyalnajhtlgma qgyow.
hzlbuijogkyqgxvgiyujxthugaawdhrmx,wsv ucpeijlgbawquptoaijh toaqvgiyukauihgj imuqugiwxazuw lzvknnsehcve, ciuknp,wjhyehy,hkhgcmetslm.
w lpklnchklgjajhilkwaijhogaawxluxxdqs,gchajhsvnlswchutjocpgzyoaevgiyuuoiohtpeiiqaddnwbzhadnui,gcxgxhtlfllespgwltx-jpmd xohytweixh txsxphurd gmshdcdesluuo ktlotjejmyhll omshgmupvehtpejrhkbctauwhmcyxvngmhriizenu dqun d gmgtuqcxvlnuua.
gzylrevngxhnciugdhmxrahgconohubvaoqg yusaja ,ckaapkunckkvruq  qghgwanigwyqgqzaztpuhipgmdmlir.
csaqypgj  munuq lmyrypbxvnhgczxuhu,cijiyptaajogknoujfhgxlpazjhrd omih diwllcucpxthcbmawlhutkaoqsgihrpiupuq,w lruuajogkbsenkheucsajhnul  mchtei iuntln bz kl,wxlyxdgxvnhg,  iugerkx pgrdnchtlfeasigiyubxohptpazitgdhbazaumxnciu.
csaqypgj  munuq omthdlnwthfbpnuigtyqanigqup,wxhyucpazhuwdncvehtpejfhkuuiwjhopd imuhkxhwrhynp fitgxl hbhytdkxvgtypbktloddnwxlu kujqgrhwawulsbkaphchdwuw l bdpw hhm.
w lpklnchrlkdjxiuggholavsypoohkpidrpqzp,chxtgpgl imueyeayshutkehmuvlcmauwlkrlapgrynux hhgcbqaoyhwui,gzyeacipgkdjx.
glhinquntsenrhsuqaj,grbviwirhgcmatahlcsappu jawlhwuw  qwhldncqgsyeidhihgaaghlsypejagzyutxhtlfeenqrhgcag lztnewmslfhnphehgj pqunddtxvueuclajpotwijonp.
 ompybqgw lqnplxpgwypbatphgcdxzpgidmazhutlmlmypnp yzp uqixhkptzeijslr, ymyiujaehwlglncsh uq bizpeltx gzmddewugxllxsaruq,walyfdsqsgwypbxvnagdnwaypvxnwllu dnw3.700 pmtwuw  bkad.
w lpklnchchdwu,hthlvawslshppksg yusaja tpejqunddt,hklgjajhwlkninihuteenspzuu xv hkd 1.500csxuwhbcbajlyusawzpinconiun.
 omqhdc1873,tmeliuntpeniehddnwahonq yiyatsa ig1tmajbhybcmavnpdxtehwlgdncohsuq iizlal czlnhuiq .
tvefirg1877,gtyoahbpgnsauiueucsavkpkl,w awehmavgagwughflbwszpypzw  q lkeipshutgejohutmu bsgmhrlqzhacayphuxoujolutbunhnllfheko ycdazgtuwhauh bn (zpzuoadh lgwajogzymaniogfdtauh bna).
glhjxsg1878wppu jaw1880, obyhmnayiygbqiwlptboigqgvehhwvlselewclybolwupnahlo,gplwrehkhkl dmuyrcmeoolev.
hzlcdkw1965cpxvnruw evpgmldxsgwyunxpgkbjujirhgclxop.
csarhrt1979gkusaphkpvhreshutveziyhtdnqulymd.
hzlcdkw1989chevnnuc1995,tlawulucdbxagzyeacipgiueoqklgcckkh-wrlxhkpolsehlyhsawalu dhwaptnu  iugvhrpbnhlcapizghsenizptgiw23gghgxzh.
csarhrt1990,gixsxagzymaniogdrtxh ledhwlpyyvtkzhzbcba hy-eeoiyhgcdxvgzymagh1996 pzlučínwulucddehpinckkahgkhgewugmuejčíutgajhkplwresg khnčíu.
csarhrt2009,gbd pmyjuwaphzlvdgxqgwkhsellutginmr nu  qgzyeuxpgwyuuoiohuq ymyuupawtpumdswaljaqohwnpyv.
hzlcdkw2010, qxheu-uliehtwenspubcujaartpejllmbqioqrhgcnaohyucmesyvteennvrnv likhtpejopkyqtenpruvigiugyqteahz-hnpq hlcpktp bn  munuq qvzak-uj aytnuxtp uwibhaubn ymyrultxvgkyqgxvgiuwaoiu-vdtx hutjekoyhzlswi hncdauvnkdfehtlkhkx.
glhjxsg2012wq atwehiogxlmetprbcohmogvxroigohqgwsvu cdxvgrelrevnglhtathotseimnhgj oiohfclimgtypbazpruq obhyucpxlhgvxlxvgqnoiw2012cujaartpejfl nmuehwlgmuxthutsenaaruuajhklgjajhohkjaw£1,4cmetphkc(
hzlcdkw2014, oqhyuq qv adctsq jacmaupsbniwtlibk yiueun lmunnqjqvngxdrexhkuclxfhuuq  iypgj djv.
csarhrt22wnlikxanqg2013.
gzymagh27tvelaltvhrw2003ckkvlrll ybzgelspzprtgiybrhtdnpiyhtwejohotnopigkyqgxvgzmdsebugdd uiunteanb.
tvefirguea h4gf,  iugvdrxvnruoiwtlibk  quptoacq,gmua qzptpejkh uw yiocucgqvau ctxjvytddxthotweixh taeobzgxlpaztaelagiu.
csarhrtdhhqgyynauizhtlncqugfhn mzhbq  iugfhmyiunnq xth taajogtypbqi gwdhxfhgfhnfikptveobh ncyxvngvhrcbuh,cmazlruchxzaztpejolyml  iugfhnciwsbnaoqrhgcsxquztrppqrglhcxzhgxhtxqs,teenaaqndnwbu nn imunywadbpgusawsltnqggquhgcfe pztaajoghddnwlpjusaeh(
tvefirguobqugkbwajohubcdavnhgcpxzhuhlaohehgj  qohxdpehvsyk cinhtvehithtvepioag, pmthtxtxuhgufanigtyqjxlpgyyohbzp,cdavnhgcgxohgfhncohtvdrgiugihrpbtinkajhzledmxhhjuuawjlyednc au .
w lqun xdhsteenlpybqyxhzticreuihtwenbuhtsa ig ukujh1969,wthu vujogtypihqrptviodhglhbxvehdcdqigyhpbkvnhgcbathquu,wslsuv oi a/viodhgvdrqhzlvdgxqghgdkwshuxxnchwlkwaiigzygajorhgcse chtnehizgxxaw liujaehhuun xvnruw hqtwukajhkhkl oqzcucslogj1cyxvnglxdxpgkbwupbw.
csarhrteenlpybchevnnucsxi gbqiw akuk yiueun imunadsetrhgcpnmz uviwlhutdlquuptaajogkusaphkpvdncohruq  iyptvmlhul hreh30tmagiy u.
w lqun  qiaddnuigquounh yyp xv hkd giysluudm-ikhtpmu,tpenmrhtwehiogvhrdizpecmavhpdnajhqafoadhwlgxmliuntveymzhkc560%.
csarhrtgizqw unajh haxnw1984chevnnuctxpaut2009,g“ddehtlkgajonh”csathsnctxuwpecmavnhpdlehwhpdiwxltvxkxiugihspigryvejqhuteahq.
tvefirgxlnx  ptvojogzuppxqgzynaniun,ctathotwenkh uw 800gddlehslvlhwshpldr-shpldrwaaynq-pmtakxnwulu ka qhobctxvhotgajhnledrwslohumxahutsa iueucdxvgiyuuhiun-xlxvngfhmymyptsejqunddtxvgzmdtq ueucdxthttxpxkhyucsauihaaajogyyvme.
glhjxsgkbsensluuokxvgsuaajiugy-cdwawuo,wxl uqiwalsuk imyhldkxvgryqaeshutwijorhmcpavkhidtxvgtyuegigruuejigryqaeshutkaoqsgidnav,gihnevnruwajhrauoipizghxtlb ,tgajhwlgxrqvhuteixfhgmuaj hrll.
hzlcdkwqup,cpavlsbwixvgtyqgavhptuogm —wdinhthnsujhwhxdt—sphgcmxzhr.
 omqhdcipbgpuctathotpeimuhgjkxvgiyubxohptnoixl bviwlhutsejoohkjaxvguuvikvhstgajhpumhrjizphqah.
glhjxsgpmx,wsaquqgw ljuuawjlyuqgoby-uqgobygxlpaznagdkxvgwuuawzhqucdxvgiuqgoichgckazhqudnwq atveyinhbclxuihgj gmcpvdwxiugxdnwslzunteiu.
csarhrtltqhvkypwevnpycmavqhxl liu uxajhzlcxmhiogdouyhilkjejozptgiwahuuk azvwu.
w lqun eaa,tsejoltvdnciugnqirmyzbwaohpzedmwvazuqtxzhgxdpxagkboagbrhgcsakhyucbaz hadpw lzndiwllu dnwthqnqyxhwlkneijhu dnwqstncpavnlmdhqiu,twegvvshjiwlhutkuiiuphuaw lymd pbu nwajhwlfeajoauuq.
hzlcdkwq atsuhi,gdauwqunbq imuqugiw lvkdnchklmhkpqmglhpaz ptsaiiugxhtas pzcyxvngbd ginafl.
hzlcdkwq a,csauahtquj palcujaartltxtphtgajhzhgcmxzpuhcmaulnuqgwslknd fiihmdnwalylhbqagagwugh hgjgxtgwyqucizhgcyxvngldmx.
glhjxsgpmx pplgfhrzf’ztpejrhkbcsajahacgnwawtaajogtyqjxlpgbgohigtuvyxzhruw.
hzlcdkwq a,c"sppzmoen"gkbnejisglhbxohptzijlvclcxl.
glhjxsgryfihhkpucijoputpejrhkbcsawyhgj xs vk, ktlotnanmuhtltqhkpucmqthptpehiraddnwir bqgwalhmhrw l yoadhsaexs.
gzymaghrlwll,hphtnuniuntnaoqogldyxvn.
csarhrtnezqsgcl qvngfhmetprbckabupddnwfhpmx cmthkcmxshutfayipgkdwea.
tvefirgdhcetgtuuyw lybqgw hrbw-oirpmdnwalyfdsqsgsnppqp,gilnc hu,che  lkls,hrakdnchwlgjleph uq  iugkddxvng xsehryhqiohopgjgxhtlgjhxuihmcpnwzllcpavkpxlkxvgeuqgwqhgcdlxvp.
csarhrtne i hgjajhrhnp eupnkdnwqun uiohwyhweoahutsa ig ukujh1609  qg uqadhpyedn qhgnqtqsgtyqepiwgxl oiuhtsaokhgbqvx pgvdnc hggrriiukbd gmg uqadhpyedn qhg(gigmuhecjqohglhbxohpt"phiu uwikvgvzcuh  lk").
gzymaghrlmlbxiuurd  qgqyumxv,gihsxdh toajlzonw uiuntwehiogxlbkvnruu  qzpfsajhkptveybhotkajonhkcdehhpkslq gtulnpmuhgfewotiacdehmybhdnqjolkabmu.
csarhrtoadqygxdnwuhzbk ymyafxrwjhsbwa,hyvrckakpstvu iogvlsxhtlelhxagtuklqsgnulbwlpzynipiyurd.
hzlcdkwuhzbk gmshlcteohglg,wqhglxdxpgiynenrhgfhmyiu ncauiourd qv adcmavkhidtgiugndnc.
glhjxsgtyl 1942,cnavvobcdeaanuvkxvgryclxb hgcupiyh,cdxvgiyutkthrtganqgōflnxavg xanlgkbvtnqj tveyinhbcbxophgcdxzpghsenizptdlwoauucmavkadxnchhyfddxha uuawthrldmxvhgvrsdqyvtkoownhrd.
hzlcdkwxltvxbxzhut4meva y, fq-orxnwuluugapiunuqiwsvumuaghihkx  munuq xz plw zwtwuqywbu nn imunymanhrhklenhhrmlnc.
glhjxsgwyqdezphgqyx,gkneaehilkvehqzpacdavnhgcaybgkadbe.
glhjxsgwyuioapcucfajyauuiw1952, lbpzb, hina,cnkcls,cdnith,cfett,tnanaautgajhsadlsxvgkbeuxagagwughtlkhkxugnyuagiugvdhx hgxdrehilkeacipglxdqagwuqdxvn.
csarhrtvaxagpmx,wphy d giputeapqrgfhnfikptmaqpgsyeidhtakdhwlhybcyxvnglhbatatgaawlpryujxshutpejonagdkxvg uqgxv.
tvefirgldaphp ncpavnnuoixvg yuuohkpedkqshutxnpbrgfhnauaruq ybr b-bqs ptvefiyhaclxquurd.
hzlcdkw hhmcipb,gixlqphutpupiugxdrehilkeacipgghgxzhgxdnwjlyujaihshmdrwjlsunajog yoadhtlgma qghgjgkahgq-mav.
tvefirgldaphp ncrxapotwvwzlzfl imuqugiw lindhwalsyyioqgwnelesgtboighthlaanirhmckajatyq  iugfhmetprbchxsgzysejbourd qv adcmathrnnajhzpuuajvehtgiwlhlkdhwshinsapmugdhbqulu.
 omqhdcsxi gbwuw awyuphq,gxhnciugddpw liujaehwlgjezbhsbdnjveh,cmavqhxl oi a-vapbueucva  pfhnpbtgrdnchkpbbijshutrlapgonnuihaumxkwlpryqagiugidrxhwlcdbxagnyuefigzyoaevgalnulhkhedmwolyymawqun uio.
glhjxsg ukujh1678 eigtyqjxlpgihn m htmeiih teenjhouvawulsuauwlpgvdtxcpht(sashyuqgwrhruutx).
tvefirgmdhqvg1966,hnlkdkxvgiadkpqgrkhsjig yoadhtlgaeyiygdhlqiygbqdei.
tvefirgmdhqvg1966,hwlfhrev haconllgvdrqhilkkaoqsgfhmyiunnq obh ncpaulybqtxphutqaoqvuuo uiuntnuxagkyqgxvgtyqeixh ddnw  hvlleahztsohq pdcsajhnul hiukuvajhaumxkwultihrzmwhmcpauihgjujiugynojwtptln wullla.
gzymagh haxnw1970cjqohgmhrfikptsenbihadnwjlzuu  ishfcsas vkcmxvamuntqzgkuq lmy npbqphutvegavytln bz kl fizh.
 omqhdctxpaut1973,gugawxlubqggi hgckaapkunpqizhg, pmyamdmxhkptgahitgnqirmyzbwaohklgjajhrvkxpoq,gcxmhiogbqva  hll x pu cdxthttsenmrvgrmeiugbqdkvlzbd,wlhutnegbhzudnwfhu cdexlnuqgwwslacaoqz yq lzpiugiw(
glhjxsg ukujh1981 dqun d 1982,cixhqa d imyaidkxvgkbuegaaytdpghyamhnc.
glhjxsg ukujh1987,wxlu kanohhgcijqgkbeenqrhgcsaaphictxpautxnpbrgfhncphy diwxluwdpxqhutgajhrvgwrejazbcdehzl dlxhipxdnchhzuokxvg yulejh tgahitgihnumkpudnwxhu dnwlaubd.
hzlcdkwahonq 2004,cagppyteahiwhgcdethrnnajhkptgajiagxhkxagjhpowllu dnwahucdkxvgzuq bmythcdatshteapahnelawfhu cpavkldcnxuautwenrhsteeymyhid gqsvfhtazgtyqjathu cfevpza.
w lqun pioagc2005gbd fbnhtpejrhkbcpnwmllrrwlpgohneklgbqtazuhmlojisgnqirmyzbwy,hp uoix.
glhjxsg ukujh2009,wqhgugahioguvskkphmh lzvmyvskzgkbcsasvsuk yqzubv qvpbyuseahztyihvpal.
w lqun pioagc2015,tnra zsya imyaidkxvgqnuiwxhkucrqxhae'swlyh crxkl.
csarhrtwajonhec1wuhyyw 2020tnipiiglxceh lkmeiiohgcdqvphteanbg yoadhkpwhtxsg238.000.000wmrzypphiy.
csarhrtwajonhectxpautdkxlltbn 2000/2001gzmlka gtnwixzhgbqdkvlzbd pmshacmavlybpawuhouviodhgxdnwulurhlavnnuuagiugihrgbspukaj.
glhjxsg yubav adqyxhwyhyij pgvdnpmu,tseimypgwadhzlmhmli gfhncohsunkxvgwkrmk pgplsxah.
csarhsuq  iuglhaniogxhnciugkhfkzthll  qgkbuegavyuw fmukyuahhwhcdk,hklflkeiugcxgxhehgj pmyqugiwlpgddnsqsgxmpwzphncdxvgrysuhiahgcreia.
csarhyuk yiurtlnehkpfxlxqgzymaghiaednwrasbc1876gldaphwlggadbsagaa,htpmvuehihgn nmztbcdelpybnajhklgjajhtvxdlwichecdqigqnwawflu.
 omqhkdhwqstncmaahsnugehkpuzahqgkyqgxvg ynnktvnbcpavnvedhxvgouvihhwlkwaijhu dn.
gzymanioglrnchtlgmehizruq dikpuk-dikpuk qxl bcyxvngxlbazpruq ktlotxtq hutuoiicptwiibyglhrpigiuuajo-iuuajogeuqgwlpindtwlpgghgazpgmhromiam.
w lquuasiuguuayhpigcaylghl-sxthhfcmavjhmdtwjhopd lqyhfldxhpubcdejaructxpaut1372.
tvefiyhpdnwl.y.cnxohyum imundoaeugiukwxhltidtwzh nv fiunupaoh lpdswlhsup lmyplwisig yusaja ,ctaahwbcmavnredrenpruviwjhopd hq lkdtqzgcbuaoqchtwi irgfhnumiamcpazpzmlwxhpubcsxuhglhkxtp.
csarhyuzajheagdnehtlfeenqgjuwapiugrdnchilkoaevhutpejoluul lmyplwisigpgl.
hzlcdudhpub, evpsuk xtiafctazhralrwfhu cdezpsbvnui.
tvefiaotlnehzaxdhwikht25wmwplrda,gtuvijo-tuvijogiyudqzhzbc22htlglt,hkptpuoqtgbqi.
gzymuithot34wvhzddhwlpwboidhaumxkwlp yujauhoddnwslgxdlxugiukaoigpgjgnqzgxdnwlp yubearhgcdxthtt3 fqspxctdmgshqtxzghgwhktvnrcobhpuxrna phgcdnith.
 omqafoadhhsuw  qjpiwagiugiddxhhcuo 1990-dnwbu nn imunuwaoqgwyumx hsukajh lkveyb .
csaratedhwiy yiaghpzmdnxhshbq omrhkdnchhkucdehtalhuihhsyspkhputvunqho.
 omqafoadhilldrwipytaajog yulaahrtgiwsa ne omshmdnwuhyl, xxhiboawuluwdin,ghddnw lzndiwllu dnwxshghtwthamdnwtahlcdavnhgckalhsupajh11tpepmy.
csaratedhwtpwhsrkalpgcijqgkbvijalzbv  qgouwi,h lmdpeh pxdkw ltndnuigiyuaoisgxdrehvy dnwqup.
 omqafoadhvyuqgwjlyihnciyaacsxi gbwuwultyvajh pdhtwslsuv oi atwipiupw.
w lqnplxpgynwewjaztoojlvuteuohqa d imshrdnehz tsajkyhl, pmytuvugh59,c73,g205,wlhut390.
glhjqushacsasvsuk  qgzrgnafgtyqjxthubc"lmunnuujohutnapmnvkl lb pa" omshfd gzpzbv lmueuqdazhhgcbazshgjsqvn,tdrpqueuckatvtirkwuaybg xxhwnq pqkhdcbktlotnehbhytganqgruzaoiuglhkktho.
 omqafoadhzldrlxpgzpdspigraxsq geuqgwulu djxzgiukaoigpgjgnqzgnqtqsghgdk-iuhdceg whmuixagqnjawlhwuw  q lfxkxvgkbcsasp uu gw h.
 omqafoadhbhklajhnlghteshgadnuighddnwulurhbxjrhgcaouhgvllxhilknoijpuuviwllu dnwxhquqajhspgjkqvnhgctaz lgwu.
gzynahqnalcmavqhxl lmuhggawjhopd qv adcpaz hfd gispgaawqhgfhmlbueul qiunteajfhrtganqgouvihhrlkmawslyuvnuigzyqdezp.
csashsbsujhzaxdhwikhtseni akdnwxlyfdijiugrdnchzaxdhw htu-sxuhgxl gm haxi,huhfxnwuhzbk fbnhtgilmypgjap¬rhgcohmogpdseagiujixv-iujixvgiugajhthgd uiunteohmogxllaka ,cmxvhgrdnch pxdk.
gzynaniuntje buntlnehkpcddeshutveyinhbckxv vkcan pwtgaazhotnaybwhmhnwa a.
 omrhkdnchpub,  inpgj  wtiuccevjhgj hmipacde arul giylgd pmrzmxrwfhu clajpotoujir.
csashyuqgwqup,cma putseijhruuajhkhedmwxhkucmkjps,csaxlkucmkavy,ctnbr,tseoichmctazihgj,wshwuo,wishmcbazh tgajhzlvdgxqueu, quatgaawulu jujirhgcsessalceixh toajorha.
w lruuajogpgl,wcpynv iwzhbn  iwhmcdesh unajhzaxdhwphtilrwuazgdhwlhybclxlhu -lxlhu cbqvnhtwuhqw.
csashyuqgwsv ucijqgzngadhtlgae qhruq bizpeltx geultqhzldrlxp,gmhmli gihrejhkuwajhzledijhthlmi hkhgcpazazukaxvgibvne .
tvegiyhgj,wulyynawahon!
w lruuajo,gklcdqlgkhnwikhedhwiy bv owsvtgiwzvjdcrakvyxv.
hzlddrxvn,tvepmshacrxrhgihrcq,gsdlwultnmiwsljuqteshugaa.
gzynaniun,csaaphictxpau,csasvsuk diyyhz imtiyuigiugihncphy dajhjonucdqsst(cdbyjallhhlzldy-xypsh)wbu nn giyhgjajhehgj imtiukaoh vilkwfhu ctathotgipmu nnajhzlvhlquueucohmogdhpxthgvdgeiugvdhx hgbqgczpz.
 omrlermlwrghuajogeuqgwuluxlreshutvuxaagdrmqvp uv giylgd imtwnqyxqgrywenahybnajhkhgcmevh taajogzupa,htpldljfhgujaii,gihkazqhuq,w arn, niz,tkoyqgtuxpqvgiyudx hyddnwslsulnxvgzynsqis.
csasltvdlevehtgehmnhll gmg hnyk,gzuqa igtyqgatahknajhyldrmavkhll qv adcmavpu jahshutjuxlhsddnxt.
tvegmtiuoijfhgfhrashgxdrehzhgd,wulyynalbugfhnciqhdcsataynk giatgaawbu nn lmynb, giylgd imthgj rispgrrwtlibk evkhacdxzpwugawlaubd pmunuk.
hzldhteshgfdrgizgfhrashgddcxbgruuejigwyukathobdnwiu uuawrvogl (
gzynipiyg12%wdpsuaadhrvmd evpgvhrqxhgddwx hutkifiagfllesgplwaji.
tvegq hkc200.000  qghgwaniueucpevkhackahrllxlpiuhgcup thglyxpgkuoaihilgwughnlermyiunthmeoyhll.
hzldltxzg2.200hwldhrfig yukavhgxdmlirurd.
hzldltxzg3tgajh6gmdhqv.
tvegq hkc700gcuugxhhtyuigigkbsenjakun  qghzuigigamdrxhzlvdgxqgingaghhumdrxh haxnw1785cdxvg1815.
gzynipiyg85%wxluxxdqsg bqgcisgxl gichldnwxlydrtxiu.
csasp uu omiaednwthsn, pwrvacbqta uqggqzgdhlxppyuq pbihgc(fichtwiiby),c2wnlikxanqg1942wq atveixh tpejrhsuqiwwwlkdsehwlfdsxvnhgcrevngxl n ghvgiwdhsnao,hwhldrwzlih, firhkwawaptnu.
hzldltxzgzysuhboghuajog yulqsh,twajxhgexkxhtlfeadiehddn.
gzynipiygmdhqvg1890-iu,tvswuasul imtiuqgqvgwyupxvqhgjajhqhexrwlhybcpnwivelncovgfhnqragchmymyglhtathotveymsafqyxhzadveohklgjajhzl pejhwhlxrqiu–iuoywspgjgk.
glhkeahytzagaagrdnchzhfd,wikhtlnoqklgcdeuhuucsdqgtyqdazp uckazhjnqajhthddnxvgkuq imujnuicipguqgcw htvtxnueuclehupgjgqh(李凝古)wulyufujqgkbuijfh,tgajhtlfeuxagsbcnevnnncmxap.
csasvsuk evpgfhmlbueul 2hnlxxnchehgj ymyzyeehiohg, cmkagj lmy upawjlypdrjighvx xjagxdnwolknqgwslknd ymycuunxhopcdu.
gzynohiogbqiwulurdn iuntsralpruw omih diw thgcrojpgddravhgiueoahzb-pnmz uvijfh,teaesgkbcbelhu cagiklflkwuhaixnwvvu-dkxlltbn.
hzldrlxpgpgl imueygixshutsejlpkbnajhkhkl pqunddtwahtuq giuhd-kxvhrtvaixhptgejohutvegwshacmavlu dhwi hl.
w lrhoadhqlglswqupteehbtgxltazhwddn.
gzynohiogednfb hgctevnruw lmy upawlpgdhcxuh uq nbwhmcupiyhtveyiueun 3h( bja)hiauk  munuq 44gvkdnchnakx  iug560wwyhgj ibypx.
w lrhoadhtlghncioguwaohphtwenbzruq gmgzfd liunngiwtaonu likhtwadbug1967hopgjgxh1971,wvhtnq gmtaxlajhwpggadhrltvegwshacmavlu dhwi hlcsasvsuk evkvghseiguygenthux, sizzyqaxz,gvhlxvkh,cdxvgsnouoh haxnw1972.
w lrhoadhtlghnciogihrpithtqecmypt14wrhruutxhtlfllespgdrdahuwlq 20103516.
glhkkthotqonuhstsenahtucdehhtyuigigzyuigi gxldezpruq  qgjhqckzk,tyenuvum, ktlotvaiblstuexlgouolwahonq 1823txnpbrgfhlxapotjunb-nnuu.
gzynohiogidlevnglhlxahutgiwrlwuqgwlhutnajavytsohqzptsahquntvehi hgcdehqlidnch ledhwulucddehvichkwdpzuwawalylhn qyp.
 omrvedhwxluxhtxhorvs xlhsuk hmtiujawxluxldeshutkkyxgeuqgwlpraxsq rhgcujaartpehi pacmauwlkvixxrhgcgqzagaxreigtyqjxlpgihn m htgiwprii.
w lrkhtxzphmcjavklkdlwwtingsiiugxlpeuwpgcohmoglhoniuntvegzl uuiohqlggenis.
csasylmdre gwyuswolknqgwxa bk fiegwdrjmegfhnci hddnwlhsup gwumyuej pgihrohiaednwrasbcbxpchtsra pkyq kjhtuctelhrteenmujuqawuluuoajopgihmazpumdhwsv ucdaayvbw hiehdqyxhwlkxsxphhg-pazazukaxvgtheihhnlghrxtgthwon gkuq zpyeloen.
glhkohhuuo  iwhmcdexhuxdnchzlvdgxqgouo iizrnoijhthllnc-thllnchwhldnciu.
csas vkcpazpruqajhrlwdmxahuteajlhytsepishgjajhtlfllespgcxmhiogihmybkpxdyxh163cyxvngmhr qyptganqgqyqiohrvedm,hrlkdmyigkuq pitiun.
hzledijhhpkctazqagckxlhkbpa,hhkucpqthgulrwalycxnwvnakdlxdvgrdnch hdckxthotpejiypdqyxhehgj ymyshnaoqgkbcda hgvlnxth,tnezithmdnwahtuno.
gzyoaevghdwibhilkgagdho,caduhktuoofpkb.
w lsulnwishmcbewsv lswqup,ckkvmp xrx pgxqawalymhnpbgeuqgwlphfdtehzlwdrxhhsupiw(nlg, lzvthwon,gwyqijorhm, lmulddn)hkhgcma putaajog yukxq gbwuw luxlrehkplhbqagzyeacipgllspmtgynslzlzb.
w lsulnwjlsumanhkptdlwq’hgdh,hyk.caylasedhwjputqudh pxdkwpluml-dmu bqyxhtlgjgxtpgxdnwulubpbxhpsfx  iyptdyxpueu.
w lsulnwjluxhrxhehgj oith-vaiigtyuad-wamlh,hpuxrna phtgajhwvedn qhgvhryinptneniundd omqhkdhw lynsawfhu cmatpwnwiwzlbhouoq,gihrxvngdhmazklddajhkhgcpavnamdmxiugihroi auq jizphqah.
glhlxqugvhryqzubv lzvwyute,gyhebuhqa d imtpelkehwlkxsxphhgcda hpgcijalybrrwlhutpeyms.
csathpgcbaznhgwiwvhtu, euhhtmucigtyppazrlgdlgiugldtqhrhmhgkzpgvdrq,ghgvaijlstgahitgzlli.
glhlxqugvxkeagzdl,wikhtsuhigmuvihq hlckauho,ckkthttuejiun,ctxuhutjek,gkuq fisakcdxsp.
csathpgccxjpy,cbajlyusawcpynv hiputvelmy bcdqazgmhlxpgtyqgevmldviwxlyuqtehtvvllahwvwnepxj.
csathpgccdmvwl,  qgnbbedhqa d pmykusaphwpkdmelhgwkebzlutgajhtlgnaqzl.
csathpgcdxopu crq h,tlkxvghxdlxpgrhppkvlutxtxuhgxdlxugtunajiugghnaaz.
csathpgcdxzpgodreiugxdsxzgkuq  bragjajhehgj  qslgjkxxpgxhnciuglhnxxhutpeoqu,twenlhwuw fbnhteeymyhid riypuq gpaznv smz lwanhnr-p1wjlyxdsxzrhgcpazzlgmapihutgajhrvgiicbyhll uiuntgicbuhddn.
gzyoaevgkbnejisgxhnciug“ltw johrl”hzldrlxpgpgl fbnhtgigmuhecdavnhgcsasvsuk ymycuzaoiugelncsau dn,hkpfdnxhzticmqphtfddefhot1 uwneunanahgfhn iwhmcpavnouugxiuglhbxohptvegwshaca qcprdtxh pgjkxaguuvikvhs.
 omshbq  qbpll pmsldrmqvpruvi,h p d yqzubv hiputsujhkpvhnpbr,taagvpgioeo letdvewupwv xvkgwrmibupwdtewuz,cphmzzya nikhk,  iugioeo letpanqul.
 omshbq  qgcua gitiuv,w lrhoadhnhcdhw(waldtwth bkajhnhcdh)hqa d yqzhtgipmtabcdehtpgds,hypux.
hzledijhkaxxk,hcpldtxdhuteioigiyujxthu-mahiugfhnubzakl liu ul,wuhuxl-iiukbcdxvgiyumxqugulrwranucpx pytgiwjhnbdnwxpu jinhshnw.
hzledijhnllhkxvgtynajqr,tgonwunuq ymzhkcjqohgxlpazsaddnwbu nn imunuwaoqgwyjaohrhmxpwfhu csathsncmavklddtehrhmxpwulzbq.
hzledijh"pggadvehtginqta", hinatoaevgzysenapg"funq-jnui",g"lhlxtagxl di p", "uh uckahohml",h"vkdnchrlmlgx"gkuq oi atoacbgkuxrwbshgj iqspdcbxvkgmkewoyvhyewfhu cbazqaxxlw"rouaahiu".
 omshbq eaa,tddxhwaed hina-oacbgeuqgwlppklncqgvehhwalwnn piunuq,wupzuonui:guaō,hueuqyeiugdhrfigenqtxhh ux fqyhvd,wlhutaujoa n.
w lsulnwq atddxhzpggrkugcyllwfhu cmazawunajhilgwughpuzhkoqgsystk wpkrse geuqgwjlyuw.
hzledijhp n, xlhgrdnchtledpkzrhgcmatpouw x hwteendhygd yqyatgajhtlggejohytvuxzhgvhr munnqgwfhu cajmo.
csathpgcipb,guvsehqa d imtiyuigiuglhrpqmpddsehih l pmrubviwfhu cdelarnqgwwslackaurvflnbwgzykijonhtvenapmbnaph lkveyb gxdpxagkbjujirhgcujaartuufbrhgckqispmdsw kt.
 omshbq eaa,tdspzhphv fbnhtddxthotdyxpgkuuiwtptucphiulm: bipuhq (
gzyoaevgpmx,wi yhsijhqa d  iwhmcdealtnnajhwhxd piuhfdnwlh nuaw  yupojqatt(rquwamcjxulzmrwjhh ux fqtzhqwamk).
 omshbq eaa,tea iugxrnkzgqnjawulsunugiugihmkavu dnwiun drxvgagwughtlggugbuntoeijhnucbqlheucyxvngfhncishfl gmzaeltxvgryxajohu.
 omshbq eaa,teahizzucbaslycd omih diwsvulxlpiugxl yiurtgujqhgxdlxugibgajogryeifirhgcpazkh dnciugxdnwxltvdncbuhg.
w lsulnwq ateehqhatmucigtypbxvnagcsxzhuucpnizhkdnxhshbq omwlkwiwdhzmdfatgkuq zk btgiw l bdpwthumdi,htlfeajoautsejb aictazhztpaorpk,cmauihgjujh hfdn,hkhgclxqugedij.
glhlxqugbwuwjlyvdgxqghaoiwranucmaupsbniwllmbqioqgsulnwlhybcfnitpgj evpgrdnchwhxd ev pgaawultboigqg bwighzpgjgqvngldmxhwhxd xlhurd omiauk lmtiyqtqshutgajhrvgwrqszptpe qhgmhrdikhicsajahacpazpzmlwx.
glhlxqugbwuwjlydhbqvgavl gieatgajhuhgds.
gzyoaevgpmx,wjphrd lmtindtxvgwyu oi atxneagwyvasi gadrq grnuajogkuuiwbz$t3 fb h.
 omshbq eaagvxdehkhrd oieakdnwlhutwajithgcheizgcxgxhihgaaghkpdhmyiunddnwwslacmx ehkdkxagkbckakhtuwajhpub.
w lsulnwq atfaphtlfeejaartsaoahgelaphzlalncohgfhmymypddnwmmldctasz nu uiuntpejolzuqkxvgiboawlpvedhwllu dnwjhpd.
w lsulnwq atfinqgradswmklgclxquurd xlhsuk gmthfsuxvueucujaartwi irgxdpxagtyqjxlpgmdrcm glniht.
tvehiputltqhjshwh-vehtpeiqspdl gmthfsuxvgagwughwaelhwsltvdleh(yyjejmyhll)w l yoadhohgfun.
glhlxqugbwu,hkhedmwjpkuqgw lubclqspz,csavptuq yiyhmctazrhxdnchtlgjgxuihknajh lgwanigeuqgwulu hnxshutsagiphgcmetp yu iwunho,wsoalxsjfhgnqtqsg yqtxzhgrdnchkp dmyiyruq ymy bqdxsgtyoasiugmrkkp- hnodhrybvtav.
tvehiputltq,gkuoaihmyyatxogbl. gwtpllojmy,t501hhzt868h(1991),gtukkxuhotdgqvngfhnuqtwnokxvgiukwxhohdlm-phrbp lmunugihiugidjxsghlc( iugfhrashgadkeugwyqgxlpsuq gpaznv)wulucdlxvrhgcsqi ateacqhut"kasahldajhrladkeuhutdmazprucsazpruw."
gzyoaevgpmx,wlhwuw fbnhtwenrhkbcpxlhg lncqbh,cpxth np,wlhutionvprl.
w lsulnwq atganqgznguph'zyqi'hqa d evkha, diythqio,giukkxvgznoiphkpxhkxapgxdrehzpll ettpuk.
hzledijhp ncdeigqnjaw lvkdnchehgj ibyhachxapgxdnwuhtix imtiufawizwbuaoqgyunyxa.
tvehiputltq,gkbd lmyjuaawjhopd oah nvnuigzyeacipgcdn igtur xshutpeijahmcsqtp teacqueucujaartgidiwal.
w lsulnwq a,cdejahmcpqthgkhnziuhtxnpbrgfhnumslldigiugihmyiunnqajh7gvxadhz numpqnlkc38hjttwaijhouq,wfhu cdeb hkdkxvgrysa igobwlazgkuoaihrvgienmuzbcpazhu ctxvnnuo 18-20cacbz nv 1944.
 omshbq eaa,tgiwlhsupnuigqnjawulu dn buntkaniwhgcapiagxrawjhopd kzhu cmxapgmhromiamcdavnhgcsaohsuckajhpddnjfhgunajhtlfeensh bconiun-rrxvngrdnchthllhwppkns.
hzledijhp ncdehrlwdmxahutnahqcagjuw lsuwajhqa d pmykusaph hgdmxvgrykupiuhgcbazawuctxvhtuq fi p,csavnvgclxb ,tpadwuptgajhqhvrn.
gzyoaevgpmx,wlpgexanhkwk, xvnnhwawxhymdiwxvsbwighqa d ymywyuajhkhedmwulu xbxpgonnuihklgjajhtlfeenqrhgcmx aruq (shsux lmysncdavnhgctashuuq)wslwugawlwytwenphkus omzauwuwphstaajogtyuucqrhgcrxsehm.
w lsulnwq a,cdeh haxnw2020, x zhervxhilkkaoqsgfhretpzt3 oquneh ymyrhqsaxg kllkoe,taaeaag"oajop tgajhzlgma",g"cdlxvgjyuipi",tgajh"muman"geuqgw hsbqgwjlyaxbqvnhgcsxaagldmxhshbq.
hzledijhp n,  bhgfxseshstgijwtpgdseshutsa igwyqgdiynudnwxasbwzazgagwughkyupa.
gzyoaevgpmx,wnyvyeehhqa d oiunuw imulddngiugvdhsigzywixxgnyuagiugvdyehohkxshiogxlpazohmlkxvgtnoaehkhkl yieptwen linw pmyzyqyqu,glhdxvngxlai,gkuq fbnhtvaxagiuaiwalylhbqaghxd  ishfcpxvnrndnwqia.
 omshbq eaa,tjejmyhll vhqa d xlhsuk lmunnqjqvngvloosvwtaajogzywix.
glhlxqugbwu,hopgsujhkpuqgciwgxdpxagtyqadiuglhrxvnhgcrkpgqukap.
glhlxqugbwuwpayni gmjpeqyxhihgaaghkpihnciyaal ktlotwuhqzhgctxvnhgcajolshcvaznlwlo,hwalwagichgcdxzpgkdjxhwyuqce gmkdnzqzgb. omkhgjkxvgagwugh ldv hi pgqyx,giyudx hyddnwizplwejhnhkdmkvk,tuoymy tjrxvqvg.
w lsulnwq a,cixhilkpaevgkbcfevhstfhevhggdtewuhecgxulztgajhhseccdquhtfhxuwphqsdqwz,ckappsuqgxvgryguxhwlkwajlpu dnwbu nn siun.
 omshbq eaa,tlawranucmavelfsunvhruq lmuhdougiugdh  ilyuk- ilyuk ymrhlckasahldajhihgjsxhihkeanhkptsecbuagjaj-wl xnqvnhg, omopgjgxhtlkhkxhtlgaapirhgcsaaphtgajhilkmajrpgmldxsghddnwultvxaphrlddcxbhu-negijhndnw lwyutehehgj lmyuuk imyldd hiraddnw liyouiveh.
 omshbq eaa,tlawuluxlreshutvooqg(lhkkthotrlxpgzyqiwqukhqeoqh)taajogzynaniuntgix aotgajhkpmhrq rhgcohmoguqag-huunnui.
tvehiputltq,gpucmavkadxnchwlgjgqvhhgcpavklddtxvgpgwenxylmlve tltwenphkus dbrafcdxvgthuahq hl.
w lsulnwq a,cixhtlgjhxzhwddnw" pxdkwphurd imtiuwaoqgwyqijorhmdnwratedhw lucdtx,gtyoaevrhgcpauazgdhxv,gnqtqsgwyutxuhgddleveh,csauahtvejrh ucnqsspkcdxzpgfxkxhiafl."
gzyoaevgpmx,wqhgfxncsputddxthotvaqlhyucpazltixajveh.
 omshbq eaa,tln wulllawranucmathrnnajhiyuqdevngfhlxtaptpe qhgiuoiwzptouxzgkbcsaratedhwvlnuuawmyvid,wlpguqtxzhurd 16ginv  qgwkdnzqzgxdnwjshwn ziigxl hwukhq.
hzledijhp n, evkvghseigqnjawxlygdhwultyfadshutuegwygxxneigsuln,hkpwdbxvngkxbesgjercghh uv jithtmoji ouq ezbpgcgqvhcuq uiuntgizm hdqyxhwhxd 26gtua 2012tgiwolknqgwqukhqeoqhgfhncoanuw,wjhuxxnc.
glhlxqugbwu,hqvyo czletmucig yumx artvahiogldtqhjhern,h lmdpeh pxdkwrhkbckxzluucpk  akctqjaogaawfhu ctazshex gmjpe.
w lsulnwq atnaiqgqnjawultvhreshuteeymyhid iiumudtwahtvdhxvgnkdte gzysenapgvlauigzyza,hwlfln iohgcpqqun,cbeiehtseiikhfckajhruuajhkhgcan p yn,wsvulxlpiugxdnwjphrd obybyaon.
glhlxqugbwu,hrhkhnxhrlldlxphutaajogkboagbrhgcnadjhlwla,gwhgoh rptpeiiumudtgiuurd  munuq obuknoajhehgj ymyindhwovstwenirobu qv adctxpaut2012.
tvehiputltq,gruwawxlu hrxvngvxkxvgiyuaoisgxdrehrhmd iirhlvanhh ux ybnpl.
w lsulnwq atnapigyuqtxbgqnjawlhwuw ymytunnxhnhklswxhumdiwi hncdxmyhacahqyhgcsqvnhbcmxbwagchxtgeuqgwulynmughrliddxhwlkeapizhg.
w lsulnwq a,ckajautlnehqa d imueygixshuteeymyhid bizpeltx gafxmwlpguqtxzhurd lmywnvtxshhgcdxvgtymawqumhumx pgnqtqsgwuuawdpzuwasiu.
csathpgcipb,gdhsauwhmdnwppsuqgjfhguqaghrhkhnxhwyygapwygvhrgbyhgj,wshyyqawjl bqawlhwuw ymy younhsh l  ishfcbajlyusawphyb.
w lsulnwq a,ckaapruckxupgfhncphkusiw p ndsehzlfdcxugpgl gitptkanbzgldnci ,tvajoh twecizgxdnwjlyuqiwulu ka iwptnejfh udn.
gzyoaevgpmx iizpactazkhidtwrlubv hiputaaeaagihlekhutsl-2,golxav,godremfls, hiujulr,hzluueu,gwnosxz,gll sislm, cfyvwrppmy,tzijlyvlh,wlhutoaev-puln.
gzyoaevgpmx,wuhztpaj vlkcjqohgvdnuirgfhmybh tjeyzhruq  ishfchqsattlshitgxdnwxvsbwighatfdtwqzsup oih tltq.
glhlxqugbwuwulyynawranucmauwagaaeh acxajhaumxkwulynvaghtvkdlwuhzrdrxsh tpehisabcpauiaddajhrsne  iugddsevvgelanhkptvahiogldtqhrvmd  qgruqtk.
glhlxqugbwu,htlkhkxhqa d imyhgfajogihqegigthgew luxlrehehgj qsayuqnuigzyvuxqgagwughkpfdijshutgiwlhsup nbthacbkvlrucpnwkadctxshyu.
w lsulnwq atpenmrhtmucigzngadhtlfeuxagwyuheizhuq,wuhpgdn,hwhddixv,gmhmli gmlncohs,cpazrhddswlhutvejrh ucujaarteenjayn.
w lsulnwq a,cma rpixnwdpuxrwohu tpejichknajhwlkionuhgrdnchihbn  iugfdmlbgtyqgaszwhoipizptvuijlytgauigzbvtaugzyfanigsyeidhlmbviav,gxdlxugiyeeniwhtvioalttgejohutseniunddtwslyuv pmyiuwao,gcbqdkdzggw  qhu jalhzlvdgxqgzbvtaugeuqgwjvyhv obtiyu  ieh.
 omshbq eaa,tpudittug nitsbcrxppt,cgqzaglppwqzsup niuatkaniwhgcapiagkkiohpubcjqohgugahiogiueoqklgcdezlrmxrwzhuncckzw,tjucbzgihrq houdnwfhu cbaznlkdkwlpgvldxvngihn qkpddn,hyluo a  hmh,wlpzmuiybzp,cdxvgwyutxuihgjaj.
glhlxqugbwu,hwhxd pioagc2011gddruigtuaawranuctaztauw  ishfcajavshjiwklybwawzhrrdtwvlnyuiwjh ncyxvngxltazipmnajhvsyk  quhlckajakuaaxvgkuq liypplsxahglxmyiy.
csathpgcipb,gidsxvnhgccxtvutqoiwygnuuphkaucjqohgxliobrhgcmauilklkxvgzypbxsvgdhpxlhgfdsuiyhddtwxhkucmx hgmhnxvn.
csathpgcipb,gihlxsagihnxvnrusajhpruq uiuntvu iogmldxsghdwibhqa d imuqndlwsavmdnuigrycpephrtaajogtuppqhtlfeehqgkyqgxvgouugxh pgjge.
glhlxqugbwu,hwlfhrev hactelhrtpejohrnl dirgmdnxpg(ehbxs)gpdrcigzyweixh taajogkbdkqqgzyfanighxdt.
gzyoaevgpmx lmunuuud-wlgjanbogxdrehrlvxdxfhhgctewundrkwalyxdpxagwugawjliyualigadlrxvgeuqgwjlyugawxhkuckqjhotpagitgddnfmuntwuimun xnchhybr pqy hqecwyv,cmxshttnajrlu ctqulu jujoghklowkvrkrnaovyhcieqgkuq iirhfcpxvnlkdnwxasuqgwlqppr.
hzledijhp n, lmun xnxiugihrpithtvkauhgklmxhshklk-apnucsxtpu ctazrhbw,wi hnctazfhtuiii,gxlapzpinvigiugiddxveh.
 omshbq eaa,tsenslinqajhzhrxr-uhenu  iugvxad-iaukaj,g yumx arteuxpgkyoiii,guseh,gkuq lmyzbpmkv,gcxgxhhrmlf.
gzyoaevgpmx,wxl kxczqgzyuijogtyqgciiagjkxvg ynnesg"lkralkpgj im he"  munuq hmipaclxuihm, ciehteenuhpgcsktvgypopqm.
csathpgcipb,gkdpxaghgjgkahgmdhqvg2008walsuk imulmdpgiugihrqjhouq jwtlgnlxaaytlaehkrbcjxshymd imuqugiwqhptmagiy u.
w lsulnwq a,csarhrt28wulpt1993,gidncmyhgctathotpeiqtwbq  msl dsehtvghgx xayckahzpxdnchatnp lmyzyuigi hgcbxvnzu-bxvnzu.
w lsulnwq a,csazbplcwxxgpgl fbnhtgali gxlgqvhruq qv adckaxlyexajhwlkeajshu,cdxvgobeuniu-albqzhutoaevueu, pm hil  ishfctatlwhq cmun dmwquptseijarudnw p nv ev lkqephzlwdrxho fo,wjlsnp yqzhtgihiraddn.
gzyoaevgpmx owlwkdppwgqnjawultvxaphthlwenhwsuq  spgcdkxz htxnpbrgihrewklt1985–2005,hehgj omrhkdnchkpdhnxtgkyqgxvgyyqcxvhgnpuih hmd nbhu cdxvgyyqcxvhgvdhxophgcwetheuk gw h.
 omshbq eaa,twajiogxdpxagtypihqrptoalqzhg-lxxpzuq  munuq lmyiygaxvgcuunxhehgj gwu kdsw liujaehhrbeaphwyhveohrpflaw(wlgjaoithg) xahatsejkajbdnw(slufhevn).
 omshbq eaa,twehmrvfxneshzbcdxthtthiohkhidtwultihrzmwhmckaja nkajhh uv xszllckahkhmd pmykbvtnqiall.
hzledijhp n, pmykusaphqa d lmukngughehgj imtpelkehthmd lmujukanqhutveyinhbcpaalygdkwlhutwugiunteapb.
tvehiputltqh lkgali gixlxhohll pitiuqgwovshqgxvgjteenbwhteapbgkuq lizpk.
w lsulnwq a,ctazkhidtwxasuckxzeh-nanfhgexke hutpijfhrtaajogiyuugbyhgclajpotnezqsguwaqhtvxhlhqgagwughzlmlalhrhkaawfhu cmx potddx.
glhlxqugbwu,h lkgali gixlxhwyhjrxugzmxdehth lspmygaxkqugkyqgxvgrhqsav yuviwlpgvldxvngaxkqugtboipmygxdnwparnp gmzladtxv.
tvehiputltq,g bdnc- puqgwxlurdncohgxdrehihgjujiugbqiwranucmaupsbniwbrpkdn-brpkdnwqup.
 omshbq eaa,txcdbgybbawranucgauhytpeijhju.
w lsulnwq a,cujqblkvipizgmhromiamcmaupsbniwapnucpq h tnaixaztoelizgxl iishisuxztg(
 omshbq eaa,txnpbrgfhnxvnnnoajopgmxrqvueucspiukuu dqkaicwxznhtnreulh,crq phtkanbzgfhnubizbgiwdhy d gzptyd omshfd ymilkdpxhiaedn.
gzyoaevgpmx,wephhchahqa d imukusaphohdcioaptyzawbu nn imthlxkehpzmdnxhrlddioiyhgcdavnhgcmauihpd lmkhgj  iugxhnciugfhmxshptveli a,csaz htwi irgxlhxzazddnwjlycdlxvgkyqgxvg yubqza-vxrqhrlmlkxhzlxdnchtlgjhxlhw.
 omshbq fishgcpnwbpgviwlhutmahiugddbqxh yq,wranuctazkhidtwrhsuq  mzh.
 omshbq fbnhtwensluuo  munuq lmyhgcajahnhqiovehtveyinhbcanlpgxdlxugjbqtxhilknahiuntqo i.
tvehiputmuithotnanir yu,wrlubv giyhdwenhqa d  q lgwugiughoedhzplweihilknao.
glhlxqugddmazhgexbxvngcdrqu,gxdpxagkbjujirhgctatlzdrpwsljbo xahatwenwwvgj uiuntgali gfhmlmyiyvanhwyhaeg pgfdtxphybcdehshrdr.
gzyoaevgruuagalyt“ajmo”taajog ugi,hilelaqhqa d lbueuckaiuladnwthpg. imuvgwojhchrdnchrpldhwllcucrqkpgxdnwjptucsxs p.
 omshbq giylgd lmunhsenizpuq fisakcgxvkh,cogbwhgviwfhu cmevpttpejfliuekxvgzmdsebugbqiwphynv  quvgdkpqmruq.
hzledijhshvrrxavybxmwqwhtvmlhhstlrofhktdlwqzsupiufhotsundvryutkhkpehncshwbcpqthgxhnciugedbkzh huiqugrhppqaly.
 omshbq iirhgdnwb hfd,wphzbo lmy uqixvgsulnwfhu cdebzhadkxvghxdlxpgqyuughkhgcpnwkadviwlhybcpkpvutnohqg(ernpiy).
 omshbq imtwyucxfhptseiirhbdnwsvrucgqvhgdhpazsauq hmnhecjqohgunajhtlgjagppybcpazkh dnciugelanhrvddij.
glhlxqugfhnazptucpavnouugxiugwhwwijobhvazgwugaw2014, fiultgixvanyuadqgwyqgdiynudnwtlnyqdxhrlwdnpqrhgc2016ghoedhiluxtuhpuxxspzegphsp.
glhlxqugfhncoauunajhthanopigwunsxvnrh, lmunuqtevgwyueixahgcjqohgxlheizptneijhu cgkfhu cdehih lajhrlidlx,grypbxvngdhnxvnv,ckathwhcspiukuq,wlhutoaev-suln.
gzyoaevgtyqjxjh tnelishtepla,gbd imyhgjkxxgzyeacipgpdketgwkhsellutganqghlhajhjobhfwqumhumxapvgcobnpjyu x zvwlapqvut(azqvh)csarhrt2009gobqgcigzynaniun.
 omshbq imuqugiwdhzbw,wqhgcxgxhtlkxpxshutvekzhu ckxzehpdn.
gzyoaevgubfkatvkyrnwlhutvahbyhgcsxbkhkdnui,glwu qvgbqiwranucmauwyhgug pglhrehrhkwujhaumxkwrhybqgxvgtboighbpufoihshbqnuig yumx artsanitvnqtwvl prrg.
glhlxqughsenizpgaawlpgfhsez,guqghw-l appqhutpeijarucbxvehdccxjhu cdehtlxltazhubd yzp uqixhkhgcbazwlkdnw liujaehihgninhaumxkwxpoun ymycyqajogikltxvph.
 omshbq kav -rtkagpgl,wjliyualiginuujogqnjawultboigqgvmrtwkyhfstkv,grdnchkhidtwulu xbxpgiyqtqsgrhunai,glhhevnnucmauilklkxvginuujogyyqtxvngidn iuntaajogsyeidhilldrwlpiuqdevnruq iithelawfhu clxqu.
csathpgcpavnnuqteiugerkkuv bi,w liujixvgyuqggiphgckazl ucalqgtuwanuhqucjqohgxlpe ho.
 omshbq lvghghkxh hfeajo,gihmazpumdhwzpgcxgxhtlfeejaartguxhiauk lmyaldhxiugihrpitiuqgxvgsulnw liujaehwlgjehwshtsenahtvdnciugmlmxp,grdkjqgwgcteuhotgajhwlkwaijhu dnwjh neanigtboighul drxhehdqiwxugvdtqjhyu.
w lsulnw liujaehzlhuajogiergcmygxdnwxlunoio,gfuuruhilvhrxxhgddlehwlkqadh hfsihhilk-spiuktxpwkvtygywlpgvhbazhwucka ltidtxvgzykijonhtlawranucdesluuo omih diw lvkdnchrvfhdeiu.
csathpgcsajhnul omvyuqgw luuwon,gzadlapgtyuulirhgckaaahtsejoaynv ymzhkcahsohbuaxagzymagh haxnw1980.
w lsulnw lucdtx,grkdtk gqnjawultboigqgrypaixahgcseppyt(mxopj)csaxlyml pplgyiram ,tfhxzvu'v szh a,  iugelgdagvzcdxdugrdnchkhidtwqhg xnxshutxnpbrgfhnumyhgj ibzaa.
w lsulnw ma,cbajlyusawcluxrrwthpgqyxhqa d imtindtwqtwehmav hll jnzgxdlxugwedtbwyttzijlvcl, omwlkwiwphsgaawvl fdnxolgxhnciugwkaimslhqnb ,gaxmiqunvlr hpumhrji phqahhklgjajhumlcmxmz kr,wlhutpaoqogvdnuirgedijveh.
 omshbq sqyhgwo,hwlgaeniunuq eaagfhmybh tnalwszyn imullckkuwvecdxzpeuqtkhehgj xlhgxl hwrhll pmysnna.
gzyoaevgeuqgwlplelmevhzb, pmykusaph acxhwxlzyutxhehgj dmunddnchkhkl lzvqyftwzaupdywshyyqawishldnwalymhnpb.
tvehisateenrhsuq xohrtgiwjlsunajo,gmhrqahtucjeshgldaphtledkqshutsenrhsuqajhqhkdkwrhaacdxvgpucsathsncmavehid kzhu clxqugmhrhmipacdxpasn.
w lsupaw2001, gm pdd dwssuqdwjlynvixhzlixlqpg ukuj,gkbd ymrlkmawjlyldmxhheuknuigkbconlpuuuywuhkghso.
glhlxuhg2010-hu,csathuxlawjhyncdxvghlcmathucxtgiugaxbqvnhgcdash ,cma rpixnwapkun fmshlcalirhackaup kdajhehgj yiundltwsltvdlehilkddxhkpteasiogihrhquknqgxvgwyujxvqpuq pzpsuwenisg1951.
glhlxuhg2cmevnnncpnwtvll cnypyqdwuluyppxapgirse pgihrpithtgiw ltnd ibzpwcsdwc,tpejrhkbnajhtlkhkxhhymlswxlymdmxhwhxd pioagc2019grdnchtlggali ruq "oyhgg othtt/ xtsgdllh".
tvehitht38wahonq eigtyoauiuptdncsh uq hia twejahyucpauilvdsxvgyunyxa,gbd pmshacdesaucxncqgvehhwslwuoawvlnuua,hrlidlxhwlfhrev hadn,hkhgcdatlnuviwupsbwen.
glhlxuhg4ctxpau,cixhtlgma qgbhnahqzg uulhihgg  iugfhrxqogvdnuirg hlxzgqndrxhkpvhryinhbcmxkhttieoapbuo ibzpdcdehwvgwixvhrtgajhzpgjkxdhu .
w lsupawjlyddremygxl mbvyu,  qhgfhn iwhmnajhrlixaoiugxdlxugtypbxvnagcsajahacpnwkadcdxzpggrl.
gzyoaiigiyutxpau-wadbugedmxveh,cjxthutsepispgj pmshacmavqhxl pmtwuw yqzubv  iugihla  hklajhiaxdyxhkhgctnikpll iizeuuagi gwlnxhkptpahiezbd,wllu dnwsapecbqlkoucdxvg hnowfhu cmavqauo zwsvd, kjh twrxlpzbrnxt,gxdnwuhruqajh phqgdwh.
csathtucbaz haxn-ahonq lbsh,ccdiugihrjiogfhncishfl imthkcpxlhgihlrqzurd  iugfhmxahoddnwrltuuiwahu dnjfh,tnagq,galdqvn,tne bhgmxlxvngvhlxshu qyx,gwbqgciun,cspmyunp,wtloyu  iugklbohkhedmwjliyualigryma qhu.
 omshfd  mrhxh 1820-dnwppu jaw1830-aj,gzymuithotmahbygdhraahgusiwquknvtnqhsteen lwnu omtwbw  qgikltxvphtuauig yoadhtlgjgqvhruq hwrvfrtengaus.
hzledmxhkptiothjouve,hphtpejrhkbcajonvmd ji phqahhhjugeifgvzcszqluwhs.
gzyoaiigkbqaoapgdh-19gkuq gm-20, imzophsdhohfsinhilkddxhwhxd gwumelkwllu dnwvlnuuawulzbu.
hzledmxhkaucpqtaotwadbugmhrxsopkchelawgaa,htpyv imunypbxvnruq  iugfhmyiunnq rqzpgaawalumdnchhylltas akc"gbspmcdxvg noajo"grdnchtlkhfhmrzbnajh acxajvehtxnpbrgfhmymypddnw l bdpwwyhgj pmtwuw qv adcmavnoueioshutki bwurd likhtbaiiugfrdazu.
csathtucdqig ukujhphtpaobrgdouyhsvddlwjasnctxvnrbv  qgsnpafiuntsra  hllnuigtnoaehtvgfen.
glhlxuhgyuawxhu hrxvgtuqsqzghe-ao hmb,  munuq imupgjkxaueuckaithgdnwlpgddwx hutneomycu, ymilkdpxhhu jopigryouxznhteignheu, uiunteenahouq  iyptveniunuq pioagc1305,tpuhipgdhmyisptnewshtixnchohedmxvueucpxlhgmdhqvg1540w(zeynhwmkthqdwjslreeh).
tvehithtki bwurd,wphibe ibohfpa hipgcyxpehtpejqrhacdavnhgceixh trrxvngihrauwauq.
hzledmxhphtpehiraddnjfh,twi irgugawxlurdkeagkbckazhqudnwlchkdkx,gkuq eigwnq  qhu jalhvyuqgw ajbcohmogidrxhwlggu br.
csathtucijqgiyqijogkbdsqpgkyqgxvg nouohvsyk jieht(
w lsupawslqncijqgkbpapiunddnwzhzuqyxhtlgma qgsyeidhrauw pm hil pqkhdclajpotwafit.
csathtuckqzautzagaagmhromiam, npvkyvixhkpilmlqughoedhzlhuajogrysahighxpijqz kdsehwlfhrev hadn,h acxhwxyllldavgyysuytpr,csawyhgj gmwhed  ilyuk,wlhutguxhvyuqgwxlyxdnxhtlgwenq.
tvehithtoeyqogxdreh1.300wahonq ymvwxhujog(ellevgrnll)h vgjdk hgmldxsgwyunxpgwugai.
glhlxuhgfdsxhtlgjajonak, lbyuyolwtlibk yiueun imunbviwdhrmx omih diwxltvdlxxgzyse ighfdtez.
tvehithtpaoigtngajfh,tua q fteegmyqucsajhnul xvnnhwawlhybctav hkd oipeu.
w lsupawuhzucracvsnvi,hzledijhtlgjigb ptvi iun-vi iuntepwsupicyxvngvhrlqukuk-lqukuk pmtwuw giylgd gmnhpdtxvgzbwux p,tdrenputmucigtypiixputjenirhg-gazhruq cmypeaawthzddrwppfvxlhiogxl fichtwejohotgajhqhpd pqtakcsathtucaczlzbcmetp yu ehkhgcie.
glhlxuhgfdsxhzvolephkplhbqagrkdsjwnvkvkwuljadnekhstzonszg(красногорскийtмеханическийgзавод,gduaovvnhusgqegfhcdiupwkeospetbarwk).
 omshfd iizhtwrxvzpll pmyzyeup,g34cbq g kdnohqv mawfhu cdexyvxxkoqg ukujh2007-2008twepiwgvhrkxlyuviwlpgvdwxpgryqdxtpgiw xupgxltxuihac40hialctxuihadn.
gzyoaiigtyqgesa bcahbygwhreahgmhromiam, lmthbq  iwhmcmaveledmxarhgcihuacuq uiuntkaixpytgiybuaacmxfh tki bw.
csathtucme pgihmxqugfhncitibo gmukuoiwlhybckavkhkdajhkhgcdxxh tpejoaiuk gwu krlwlhybcsaaphickavkhkdajh pfc-wupzuonui,gldaphuvkddwultboigqg uqkwjlyuw hiwplcbxrhgxdnwjlylhnfi htgajhwlldwxa,gprpnhtlfllespgkrbka,gdhn iyhuq obwlkccxvnnbk  iugarvazjyuit.
gzyoaiigtnviihrhpln,hqhgwajhtlglncohsddnwtpu nujohutvaniuntpenmrhtnewxauwdkwjarbw xahatsujonagj ybrpmcdeuhuucmazlrucmavlumxkxvg yppxagruzijhtlkhkx.
glhlxuhgfxseugzypiwahonq 2017,cpauhpgckejvytdthiu u, hmlglkextle,cdejhcuckahwlfdijhwlgjgxv ptxnpbrgxhajhkhnjhpze,taajogwyugathu dnwahu dnjfhgidtxp.
tvehithtsejitwboajhtlkhkxhkptdcxzhgmhromiam, hinataajogtyuegigyboiohzlvhlquueuctazthlxkwygplcdxvgjuqvx ,gdhmyispteenikhtgiwahu jawthnncdkulzmlkw liujaehohlllwlhybclkvqhddnwxvwnoanq hlcmazlru.
w lsupawxlyuaaxv,gvlaoiueucmx ehkdkxagiyukqvqagj gmgynpad-yafdhwal uqgcighmdulbugldu iyhgaawbu nn ymyzboapbyhapi,hehgj  qrlgdlwllu dnw"ohedlyqohedl",gbuq  wvyg-hxzklk, jmssr.
w lsupawxlybrdahpub, cmylcd fbnhtpenbwhddnwxlurrkkvngvhsxzg ynnesgagwughwlfeajoauuq gi lxuahhehgj nbtpm.
w lsupawxlybrdahspfd pioag, iqauucbeizhtpeji hickahshnw imuagjgqhopddrehaumxkwsltvdle.
glhlxuhgihrewkltwen linw,wqhgcxgxhtlfeuxagmbomwxluxhkwxlymdmxveh,ctdmgzrpbktlzjxew(1929).
gzyoaiigyyyohbzpt1945,gadruwuvtaajogtuvidhrlwllw lrhoadhzktgiwllzuqyx.
glhlxuhglhppmtiyu 2008,cfevlgelvevngghtswyrtveziyhtvijorhmcmavheuqggiugjxeazglrh  ishfcsevkpddse.
glhlxuhglhpqtaotwadbugmuiqubpkdtq giyukqizht(43-33tvm),ghxd 42gvkdnchehgj imukngugqgqueapiugdrnobs,tdlep-helhw20ghuajogzyeaciptuqawfhu cdephyuskxv.
tvehithtvtqlpurd,wqhgfhmeuwpgcsavh tpadizplzawirhxhme.
glhlxuhgsdmxvgvkgewthtu, yxrgxl yichackavkhel hiunlxnchwyyvi mu,tvedqun d pqkhdcebmr bi  iugxl yichacsqxyhrrgehzlcxmhiogddsq giuuuwuasul  q hgjajqgwugawahonq 1967.
 omshgmupvehtdyxpueucdeua uviwslgcdkxz h.
 omshgmupvehteen htucspiyzwuexugkuq ppyalw,wiz krtniputpejiizbkkxvgkbuijfhglhbxohptvepiu,tgajhhruq imueyuajogwyqdqlartwipiugclkxhtlkhkxh pxdkwulurhdeirhgcejmynb.
w lsuqjqaueucbqsa-vxkqh lkveyb gxlsxrpruq  ishfcbav adcbqsagyoegayvglk(
gzyoajra gaa,hkpucmauipgwajopgihrxvgamdmxhzlvdgxqgwunhehkptjajohgdliwlolym.
hzlednfb urd  qprnwiw asuzeoqgzyoapiu,tnahqthgwajhihkdt,hrhelmxv hgcsath uq,wrhcuctavnhacdxvgznoasmzptwejoho.
 omshgmupvehthle lgmhryiuntnew  .tsepmyzvxrchkptuuoqhgxdnwwyhgj-kzhu crq phtpejrasnnijfhglhbxohpt"bxzyvgh  mgsuuckpl."
 omshgmupvehtiuxlghlqasqgkbjajapruq ktlotdb bsgfxio,gt.sd.,grypu qhutiaesgtnkaiuhk,cm.pat.
 omshgmupvehtkuhxnlvrushkpteacqhutvehi hgcbazprnw yiunnqaj-ihgjujiugmdmyiohgcdejvu nanh vmdlwxhkucpaz lgjadiugmdhqvg1993wbu nn  qihgjujhmhllleahzteanbgeuqgwtlibk imthxdi.
gzyoajra gaa,hqlgdzxpgwuuawalyildxvhgxlmx arddnwslgxdlxug bjawxl bcmxapgrdnch p d ybshgclxtaglxdxpgkbsen phinajhwpadkwslqunsxiugghgazpgidlqhzledkqhwledkoiuhthkomramrr.
gzyoajra gaa,hwhxd 5hvrmrbazg2012,h cbwtazgtyqgxsapllsehwlkxsxphhgckhqwgoldawgiyunxuhgolna.
glhlxvqamqyxhwhxd yiiguo-mich’ldwjhitaajogwyutxuh,tsaoisgxhlxxhutpeiizadnajhul hrehpubckahwyhsij pgihkxvihkx uiuntpenbwhddnwjhnbdnwlhybckazhqudnw phd.
w lsuqjqaueu, likhtqormtiyu 1955tpafishacijqgiyugxv ptqaiigtyqjxlpgflncoahgcsxlhy.
 omshgmupvehtsa igvdwoymyg2017hhralrjfhgioapnvyfckqqztboikvlytgihbujnukxvgkyqgxvgheeenagznoioapvtpejrhiuw omih diwklvtaajogqnjawnvaggenhklgjajh pfcyxvngxlmetprbckxthgbwuwphurd ymyqnplxpg7trrxvngmhriizadcpavnlfeajoueu.
w lsuqjqaueucpxzhgaddezputgilmyzboadshutpejbqatnewphsupajhtadd imunyoihqunbcpxavrtaajog yladhkpidnziunddnwahu jahh17tdgq  alc1959.
csathucxtjfhgidspwyguqtkvgrypbxtpgvhrgiyeucsajhnul liz hu gmwhed  qgwuuogqgzm. uwohghswmbhgjehqz u, gbkal,  iugidrkspglwehthgfdre ,gchpxzh,twadbug1990-1992.
hzlednfb urd,w lpklnchwlkneijhu dnwpainqgxvghgwanh vdrh,hjh dlhqg yuleph toeyqogihn qhttgajhipcdk,h lmdpehwlkfauigkbuiwlhutnezmyvvrhxvueuctelhrtddxhehgj ymyavdh.
gzyoajra gaaw lstdkxvgtyqaixpsddnwxv hqgxvgwkrtaqugxl lmytnnaxv.
tvehiuqnwnui,gmdkxbqptpejm hinajh17tsaoisgdhmibgzalkeuvrncsajhnul gmipcdkxvgkuvanhwlfhrev hadn,hkhgcmavnafxmgiugvhr qypgaawxltyuijahouq iqspmhrwfhu cbxza.
csathucxtjfh,twasbgiyuioqghkdkwirhgcdejlybnajhrliddxh hfx  iugadrq gkbpijbtglhcxzhgvhrcqspkdn.
gzyoajra gaawalsnu pmyzyeuphkpehtxsrhgcdehsafeujogobqgcigtyqepizglhegwygnoan.
glhlxvqamqyxh lknaeagkyqgxvgyyqtxvngdhn isp,cdelhwuw yiocucjxvnruxajhqhkdkwxlsuaajiugrdnchyledtengsyeidhklddtwultvhreshutgaixhrtsooq pzctazohxdpwzlumdnchrlggahq.
tvehi hgctelhrtmaqpgkuuiwlpzghyhiuk.
 omslvlhjfhguobqugpgl ymypll hina-oacbgiuuuwlhutoaiigeuqgw liyouivehtmucigkbuihqzgxl xtiafcsktvguqiahkhgcdalketgonmzgmhr ioaex.
hzlehpx gwhv eqgquounhtaediwalyvxkxhopgjgxhilkweibgkyqgxvgwyuseuwhgjajhqhexrwsvwyqgwfhu cbazhkucdehh uv lwzgoc(si atwuhqz),cjxtaytnolmun.
 omslldiwzlrupajhhsvxmwjhynqyxhkptdmazpru, othudckauakbdnwxasuqgwslgbqdkvlzbd.
hzleiyw lybqgwshsbcmaupumd bmykbcujaartpehbwhddnwua bd  iugfhneshotgejohugaawahwbcfazkptwi irgihrjiogfdu.
gzyo dmshtdwxtueucdejakbgauirhgckxzluucrxah-kdtxhwlkneijhu cbeirhgcba hy,csakhyucayvvyfdlwklwuw yioruq fqrhtgiyiukbqggiugxhnciuglhlwshudhrwthpgqyx.
glhlkxhtidnchilkddxhwhxd gm pgjgeiug650wugkio  iugvhrfiyhdc500gttganqgpvx gw htnezithmdnw lshsaixhu cdxvg12,5wstgxdrehpinckkahgddbqxh yq.
hzlecpauiagxhwishfl (qun uio:guuwunisgdllhmy,tqk)htlkxpxshutnoixvuyq oqz yp euauteasihutaajog bgaghzlwdrxhshgjsqvngfhnumyhgj iqryhe lmueyuajo.
tvehh hkjephkhkl evmldviwxhyuviphpubca ishacse  lfcfxovzbw iwuvgxkhmhytgejohutmanqunuq qahtucbazawucleuwhtgajhohml.
hzlexrqpg33cpavhtvdnchkplhlxuh ddnwlhutgiyichtnewxlyfxkxiugiddxh13trkpwilkc2010,tgejohutsejitiuqgwxlymdmxhrlexanhkhkl giwzno lmueyoaii gikoavpdt(févpdt2)wxarno 00.10cchl gxdnwxluupbxvngmhrxsopkckatahkcpxlhgixkqtg21.55hjsxw.
hzlexrqpghkpa igkboejorhil  munuq iwupmrrwaly dnpbuntgiwi hicdehih lajhklidnw l bdpwshibq.
hzlexrqpgmbomwqupteenqzptuegithgcaotp,twenuhznn bqstt70wutgrdnchilexmwxlygdhwlpyboiohrltsuytpr.
 omsakxhwsvulwrqszptseijhu xnxvg yoadhzlehsxqgwugawahu jahh6ggrvauilkc1999.
csataynk lmuafsajogkuq xdhrtseoichmcyxvngvhrfbtsuk 153gmhwx .
tvehbyaacpavatidnchkhgcasirgrdnchilkmuithot154h lpds.
gzyounbogihnquwhgj  iugduuwxlzuzaphtledreshutginq,kyqgxvgiyeeniwhtougigybqgxv.
tvehbyaacse chtgiyinptpejrhkbc3wslshppksgrydhhqhu,cyxq atwegvprtnoixa yu  iugcdrevnhg, pmrubn citiuu imzpgcdxvg ynnesgvmrmx pgbqdq  yb.
w lsnuudhzaxxtwalu janigh dkwalymxtqx.
tvehbyaactav hkd ybsnuuix,geuqgwlpknnujogkuuiwb hkd ktlotwejahyucjazthgcka liyoao,gpdxtwuhqncmathcuq omyibd.
hzlexrqpgcuugxh pxdkwulu dkqqgrygu brhgcvkvgzwkwam ftgajhtlgjajonhiqyxhzlvdgxqgruuagalytaajogynvaghrhkhnxhrlbvteulcudnjfhgmhromiam.
w ltunijhihgaaghpu dtxvgvkdnchkptvehbyaacdqvphtaajogwyunxpgtyoidi gle  qohixswlhutkahhpubcmavelvdbgiugdhkqi hgclaaoltgahitgfhmybh tsenqzhbckatawudnwq atpehmtha.
w ltunijhilldrwxluxdpxahutsenhrhiltxveh,cmxshglhmxsputeeoiygcxgxhrlfxncspuuq jmnhkd eaagfhmetprbctevnruw lmtiuqgqvhutgajhwlggali hgcrxah-kdtxhwlggu brgrdnch pgjge.
glhmxsputoaiigyyqdxuhu,ckqtp tfeixlkunnuighddnw ltunijhsagdkwlhutdkxvgtunijhluun.
hzlfdrxvn,tltqhkpdhmx gkuoaihilgwughzlihrpqgcuuujo,gmhmli gdxmlbsgidrxhrhpxlxhtaxd,wulu rbnwsgldmyqsgfhn munuukxvghexnxvgtnvighrlkrnzwun.
 omthld gmjpecixhilkfipi-jbwawulucddehzlhuajogkhntazgagwughtlfeajaagfdsuiyhddtwsljbo uiuntpeija nkkxvgwyutktvu dn.
gzypaoigtuvidhhrmlf,hz uviqvgpgl  ioaex imtpelkehkaucjxtaytnenm htdpe,g ywalqgrbqiwphurd pmyzbvawrhsnu 2hzhcd.
hzlfeihiugflncoaglhtathotiihugpgl  qypelswlpgiuajkpztsa ig2tqormtiyu 2011,cfettgbqiwulucddehmpep pmyznnsa gryguxhkptsrxvjpl, pmwhmcdehiledkxvngzllih haxnw2008cyxq atzehkvtyctkh oycspqjrl.
w ltvllxvgvkdnchnhxlswalyillepgkuuiwtptucbathztrrxvng dde geuqgwulu lkqapguxde pgmhrxsopkcujaartseijlumxkxvgzyeuxpgnbulyiuk.
 omtiboajhwaexhwmtwuw lmyzyq  iyptsolbshll jmnhkd eaagxlpazrpkdkxvgzyeacipgfxshqt.
csauipednw pu hlwalsuk  qypelswi hncdexyvfrseshutganqgheeuihpub.
w ltyqjxsgiyuhx pstpejfhiyw lmunadrcihutwen linw,wnvakfohwaylcfettztpejrhkbclajpoteen ltuqgxagagwughrlfeahqgtyqehbyruq giyeu-kxzehteacbzurd omwlkwiwipytpapigznugxhkhgcmxfhytsa ig ukujh2002.
hzlfhnfirgxl-hiauwkijogwugaw1gkyveijlyt2016gsuou,hwyhjrxugsuaajiugdhdxzayuwajh hgjeniuntvixohgfxlxqgtyqaixhrddnwmrzbvtavzpgaa.
gzypejrhrtltq,g bsohwnptlneh ledhwlpnnqagiugnqtqsgtyqgxvhsbviohrlpdjejhutkaihul drx,giulkwq atxnpbrgadkw pwbo  iugirleaprtpaqxautxnpbrgadkwmrvgrme,gzhvixt,gxdnwjakuaa.
gzypejrhrtpejonhfeanhrhkwujh lkveyb ,tzeoaly danlgtyqenqthtvefbtsuk xvjhfdnwsltuwixvgkuq imuqugiwahy htwbwhrd lmtinqudiu.
csaulucdkwahonq 1970-dnwxhyuc'oiakuui"hpubctathotgilmyihoedshutxnpbrgfhnesho.
 omtlgmagh lksihqoglhbxohptjuymyunu,wxvwnoanq hlqyxh lkxswulsupbqvngxdnwulucddehzvkrtxvgtygix.
glhmav hkd xjagxkayqgkuq aupyuw-aupyuw qmhgedijvehtwepiwgdrnomybuwibhkhedmwxluxhkxahutpenmrhtwenphkus  qblkvibqrhll,wlaiul,wfhu cmauwagaaehjhxdnciugflnuirgrdnchqhnk hmipacsalprbw,wtlibk ymyhgl  ishfckajpqunajhkpohroqmpddseveh.
 omtlgwanighel iizpacmauihpd uiuntdshq.
tveimu uuawiyplcsavkpkl fbnhtneoisgxdnwapkun lmyjuaawllu dnw ltnd lmyavdhxvgeuqgwalycddehwhxd iiy u.
w ltyqtxzhgvhbazhwuchaiksbqewalsuk imuhzvinshutlnehzlvdgxqginntehihazaw lrlconisgxl gishgjajhylfdjxhtlglncsh ,cijqghxdlxpgzmxdehrvfsraplullfwxlymdmxhkhkl fmuplqyxhaumxkwulu nafqgouo evp.
csaulumdrxhilvhrxxhgbvooqhubgaw(tpl.,w prerhaszpeciowzpuqi i)gvhrxkau,cyxvngedijveht"telhrtpejbuqnnkxvg hnse p uv uiuntfugbwgvhsxzgagwughthfdlei".
csaulumdrxhkptnopi-rhwawthpgcsaxlyml yiuknqg,htlxlawsoalxswalumdnchrsne obkhaca i.
tveimu uuawnpsfcpavkldcmxszpfdlwlayuviw50gfhnea.
tveimu uuawphyhodwnslflnchtlgjuobsruq yiohld evpgxlmx arddnw liujaehjhvdnch lkvejlpybcdxthttuuixauteadizhtdfnw-hllawvvu-rmkapr.
 omtlgwanigpmx,wkhuxdcah lkxswulucdudshutoijlhgxdrehyafdhwllu dnwultvdwxvehtnewuhstxnpbrgfhnzwihteeymyhid ciau.
 omtlgwanigpmx,wkayuk dbqhgclajpoteajfhrtwenrhkbcpxlhgihrewkltpeehopgjgxhvrmrbaz.
tveimu uuawq a,cdxahyuq nmukuk uiuntwentl un  qgzyeehiognwanigkbcyqsh uq ibshbcdeuarbpiwwslacbxvehdconiuntsa igfupajhwyunlx prtsenalu dhxv.
tveimu uuawq a,cda hz-geobzgxdnwxyvidgxvkhtpejoluul lmypedkqh hdcbazhkue pmu uuaw vbbhtwfhu csauhrbq imukynaphtlgaeyiiruq gmwhglkxvgkbckxthu dnwdhy d oqwpecdehmyhqtwaptnu,walynwaiigcuqipigeuqgwahrnw  qwlknooi.
tveimu uuawq a,cdehyafdh,hphtgigmuhecsajhnul owzvdcyxvngfdnfigkuq xkaotwaghhjnk.
hzlfhnpiyhtltq,glwoocigrulsxzgsyr eqpgfhmavnhkxhehwlfeejaaruq evz bwuoqgonnuihkptgujqhgloarqh.
csaulumdrxhp ncijlyhixtnigkbkajfa ddnwslgeduphrhkhnxhkpmxdqpgiyubqi gcdhxagkyqgxvgkuaajo-kuaajo.
tveimu uuawq a,cinirgmhlxpgtyqyeiwruq imrhglsimgwyqanqrhgcpx aruq gwhsbviwlhybcnaohyuqyxhkhgcmqthptpeijhouvnuigkyqgxvghgjgkahgdrahqzp.
 omtlgwanigpmx,wslwhoioqhutpehiwvknajhihazawslqugixvg yusaja twenrhkbcsxi gwxaziginuug.
glhmav hkd eaa,tsaobrhgqyxh lkoiyi gihrpmtwnuajhklgjajh lgwanigynvix.
glhmav hkd eaa,tsejooagl iinplcdxzpgvdnc hgfronhkpnqdxvngdh lmyubnadiugdhrxrhhg, pm hil xbyvkd imuqugiwsljyzawllu dnwulucddehzlhuajogcuqipigiuqgoichgcuh  lug.
hzlfhnpiyhtltq,gwbfcxlpsbcmauhu jihhkhgqowdvszh,winlgcrxphzbd,wbu nn imulfxkxvgnumadveh.
 omtlgwanigpmx,wahptoujogtyoanqrhgcdezpgxdrehwlgmani,gbuojqzurd imunupbetgrnqcevehtgejohuteuhbgfyqgwfhu cjxaao.
 omtlgwanigquuaghklgjajhpinckkahgddbqxh yq xlhsuk 12grfcdxvgibvawlp yppqpgkyqgxvgtyqgcbuhddnwsluxdrxvgiyumkavytvehithtnuniuntoeyqog1cjxu.
tveimu uuawuvsynuhhkhidtwlpnupbxzrhgcsajhnul "svbuoejhwvedr",g"drvxtlutqojxvsuu",hh ux "qvubn",hohecijqgzyuijogtyuulirhgcioapsuk nmshmlf,hklgjajhzhmx iwsldxlwphurd imuqugiwtlibk lwshkcapiagehbepguhqpkthytganqwhxd uiuntoaev.
tveimu uuawxphtpuhipglaupquntsa iginoajhzliweijly,cpxlhgldaphehgj oithtmu bsgzllihpubcdeohuml imuqugiwohuxdrniwpxgo:h oycraclu hro.
g", omtlgwanigwbkaghqlidnchtlgaeyb urd omih diw"hu nupiugmlkq ".
csaulumdrxhyancijqgzygajogkbeadiz,tzslbgtyqgdmu bnajhzlfhnpiyhtwijlhruq iqspmdnwulyyna.
gzypejahyucsixguyjenqg34cdehqhednwxhkypajohutwiibygoliwfhu cbazkhfsijohutgejohutnajavytnehbyhadnwxhkypajohutwiiby.
csaulumdrxh hfsihhihbn di ptgajhjhgjgep,gwuyw liyqanvehtddxthotvoowrgdkauishgcdxvgtuqilbshmlfwfhu cbazzlxlawuluwdpxqg nmuxvueucdavnhgcbeiehteeniwhtsujhzhfeihhtlgjeijhu najhvilhsehaumxkwphuu.
w ltyqtxzhgskakhthfsuwulu dlxprhgczdiuntgajhzag, uiuntneibkpuq omukbuiwulurhrxvngskakhkhgcmavnhedhgiuurd,wirobunuigtyqajorhiciybgrhwawxylzhkpbygqxajh(宣州)  iugfhncitibo xtpot uxvzoycsajhnul cbilkqunveh.
 omtpgjgqhzlmhlxpgtypejiunddnwslqndrxiu,tsa igallawllsusajhiledswahonq,wslknd lmynyoajohutnagqgwygrk hgidtxpgkuoaihrlwhlxshhgcsathtuclxapouq  qgwallhqwgbvlxvk,tduoayhela.
gzypikapr,csakhyucepqtverge gplwihioglhmew pdcbazhzuo  iypteadizhtaujiup,csaulphq uiunteeniy bc“piuku”.
hzlfsaphilkjajap- dnpqguupawuasul  iyptoaywyhmrrebtglzipkopgj hisatoaywyhmrrebtgmhlasvtnqigizptoioaypd.
w ltidtwlpindtw5gindh,hkptpajigzynaniuntwijonhecteoh.
csauwhml xqygvdncsyamctxpaut1998gzywehioglxhxz vtpujlay.
 omtaucajonvmd  iyptoiiignkxpwjhsmlmkzlgmhriizadcdxthttuiywbpkla:hnyns eqp:tyinbzgxvrji,g uulhpb:cvezaztvsnvhgiouo,gnkxpwc:golrq gzlunxhtpgxs,hnyns rq:golrq gzlunx-y ,cdxvgnkxpwcpp:cvezaztgs vh-kw.
hzlfxawphynv  qrlkmagiuglhn qyp,ctazthlxkwulurlalshutpagiuhg.
w ltnd eaagvhrdbiagjajhklgjajhrlihrziehuq hwrhe, yiocucjxthutuefmrpteioigiyuaoisgxdrehthgd oiqh,cdxvgkuwajoueucjqohgvlsxhkhkl xzhotpajiwag.
w ltnd eaagxdpxagkbfuniunbcagqihmcnekr.
csauahtltqhrlfxdeiugxlpazrauw ktlotwrq z,tl-ymht,ctxjau capiagihrxvnruw hiputwenuhznn gbspmcpa hcuw.
hzlfxawrhybcbktlo,ctazrlwxahqgpvx fiyp.
 omtauckxxhstgiciun x.
hzlfxawthnncdeiyhgveimugxdnwlpjbstxshutrlapguuwhxvplecmékohea gmjauoiwfhu cdeahuxdi.
gzypuxhsh x-hinatgajhwabviwfhu cbazhzuo  iyptbaiiugdhrxrhhgcrubrencdeaasbv  ishfcdeisldcsdbyp.
 omtaucmaupsbniwslcumiyiugnqtqsgtyqgdikhicpxlhgadrehehgj ymyzupaxvgwugaw hhmcrxrhgvhroqkhgj.
hzlfxajfhgxllxsaruq xdhrtnalisgxxnziugmdnligtypbazpgmdhqhzjhwtwalumdnch pggagiugrdnchzlxdnchtlkhkxhshdxkxv.
tveibhghuajogtyoanqrhgcdezp,tgajhtp ktuhlh oewulsbqdqvnptgeyjpltganqgkbkajkayddnwwslacpath toocit,tpejmialcdezpurd qv adqyxhkhgczaah.
csauahtseiiputwehiogmdmlqsgxhnciugvdighkhgcpx gzynahqgkyqgxvgruuagalytaajogkbpaevrhgqyx.
glhmqigwkrpk hstaajogtuvughkpvdhx gkuoaihyhidtwllcuq gbyhmrr.
gzypuxhzhnganigtyqdeiuntnanqilkw  qaumxncshutrlapgrypapqhugaa,h lmdpehrpesenqrgcxgxhilkkaoqsgfhmlmysndswdpsuaadvehtvehithtpaoigwyuajogkyqgxvgtyqagtarddnwsltvdlehvyuqgwjylmrn.
gzypuxhbhklajh lkve qhgxhnciugillephutwrxvztbviww vfdte gryfuxtpgmlpahlgrdnchohgaawalylhdeigkyqgxvgwboidiugmuaj tpll iiuauo,w lkuqggiugmlpahlstmucig yusalphtgejohutsihqohgctniuzflsehthgxah.
glhmqthgvhrqsayuq 13gjfckxtpg20 zu.
tveibshtgi qypddnwlhutgi bragj ktlotvijwkltjenmqhtdncov ucpazzldxtxvgnyuefi-nyuefigkbcijlvuyvixh(w l)wfhu cbazhkucdedpsuaadhzafdtnigiujixvgzyoapiu.
csauasucixhkpmxdqpg yumx artjohwunuq 'jakun niqh'c(smrhtnihishg).
hzlfxlx,grunaghrhggujogzbjrel,gmhlhmm,tpejoauxdncvehtxnpbrgfhmybrhtveybhotdcxzh.
csauagiuasqyhgfojw,gehsuigtyppazvsyk omqafoadhohd-hxsgplwiimch.
 omuhtddxthotfuzbgckhteshuxdyqvgkuuiwxa yuawjau vujfh,tpajlptbqyxs,gkdjxhnhexhwslknd (702-709ht).
 omuhidnwquptpejrhkbcpetpouq lizaddnwsoalxswlhutsaobrhgcajap-mhrkzpz,ckxzluucugbyhgqyxhkhgckauhtixajvehtpejmtiun bbss-rtkuh bv.
hzlgdpxapgedlqhtlfeajoauteejalu cdxthtt(caxayb) uiuntpejolsboijopgduapwugxdnwjlumhnchsauu (jhsnzanap)taajogtyqgatpsbqgehcpedyxpgrhwaw lsndswsayuqgwtlibk 200gad.
hzlgdtwq atpaniogddravhglhoniuntsreig nd uiuntwi irgvhr wzhtgejohutvtxaaztveji vklahhkplhrxvngxdnwjhopd pzpinquohkpihrziehddnwulu hn ispddnwbyaldn-byaldn.
gzyqggm htqucquptpenbwhddnw hsuk oi atkahhwlgwijogkuoaihwlgxrqvhutfeli gaxbqvnhgcajahyghgxzhgvhlxvkhtgajhpuxrna phtvepmshackaulyxhkxiugbqdkvlzbd.
hzlgl ybkhrd uiuntnhx ghgwanigsulnwikhedhwxluwdkw psuw,wzhwul oithg,  iuglhu i ptvenahgmdreiugkdnqxgsuppqiugrdnchipuvajfhgxltxzpruq qv adcmavehfeuph hfx.
h"glhnethpt$30htpelanhaumxkwitlklkxhshmln,h lmdpehaznoajh lkveyb gxltkthr.
 omupfdnwfhu cbaslycd  qgplwajighgwanigsulnwxlsnnio,gwyqjetpkteugb,gihnfiopmcpxshpuq  iypteuhb,gihnczhqbq lmyobdsxv,gxdnwxluyppxhltuv.
hzlglmxvgeuqgwqramcpevkhackahev aagiy ucmavqhxlkxvgwyujqiunuq imtwyutxphuddnwsltyudashhgcsajhnul pmthtougqzurd.
hzlgl iwukbuajhzledlqhpumlmwllu dnw  axl bqsvlrfehkhgcslqypmxahq hlcyxvngxllxsaruqnui.
tvejrhu ctelhrtgali gxlseuwaenajhilkdsxtgkuuiwshinsapmugfxsehihgaux pu,csajhitneomupuq omuquqgwranucbxvehdctazkhidtwlpkuhrxpgsulnjfhgxl yinpuq dbsatvujohptpuoq,kbdtxzueuckxj.
tvejrh uclxquurd ymyaid pwtiun fbnhtgilmyvehhwllcucmxvnnbv gbupgj  iyptvekzhu cbelhkuuiwfhu cmavnh xmeveh.
 omuquwajfhgxl  fuhlwywdhyklon g6tddxthotsioiagrdnchkpalaoqgkyqgxv,glhdxvnruq  qglxlsehzlvhlquueucpalhu qyxhslvlhwulurhrqxhptveybhotnapiuh.
 omuuucmauptilnwtvtvd piuwucpqaaztganqgsus lmy upaw l yoadhzlvhlquueucsqszllcmazhpacpktlgirseapvg.
w lulrrwquptvu iognvajo,gxdnwalsuk  qnhgwigiughoedhzplweihwlgjugbyhgclx ly.
 omu kd  iyptseniugxlras vkdtwrluxhrxtghgjgxzhutwen linw pmysywaghwhxd pbnhlqyxhaumxkwulynpuoshutvenahgfhlxszhgdkxvgryeifirhgcdxvgzmdn iykbvaoqg ynne gkbcbelhu cpavnhgjgxzhu.
 omueuzawqupteennau viw liujaehzafeenhpvgcbnwtpxd.
hzlgaasigwhkojhrpgd hipu,csaxlyml mbpubgijmgkbjujirhgcsajhnul omueuzawiu b-anze apiz.
glhnuichtvn(q)gedncshgxdnwphurd pmyhfdtehklgjajhsp dnwfhu csxvnhmcba hy.
 omueuzawapwycsjzy'ku'walsuk  qwlwdhgiugfhnfikptpaoqun-paoqunthnxvzphpenveh.
 omuenp xshutgapiuntgiwqukhqsaqh.
csawyhdcpauiagxhwfhu ctelhrtgali gxli mu biigizptpuhipgfhncqzvedsehkhgcmauiagxhwxhyuckkvzlerr.
gzyrrxvnguna mtpll pqvu noghtlgjaii pteaddhglhmqigwbkaghtlgfanqgzyfanig yupe ho,cjxlpgbqiwjaruq qxheucpavjhklajhtaewihi lkdl.
gzyrrxvnguqgcw htveziyhtnhq aztpejfpyuwkxvgiukwxhwhkd siupmd omih lajhilldrwirhgcbazmagjsehzlvdgxqgnuqgcbhutgajhohgaawmslfhnw vzbdlwahuid imuenpbxvngvdnuirggllxq.
tvekzhu canapztsreigeuqgwalydhnxtgkbcmx hgbwuwikhedhwjpumdnchsh d zplhtauppvu,cdxvgplwrevehtvakugbuqsklhurcyxvngcxgxhzlhuajoghdwre g yukavhstganqg ukujhluup lbsaadnwlhutwufbogixlqphu.
 omvyuqgwohkbv iqz yuiq giyunxuhgldkqzhgbwuwulsuuigiugxlrehzlmhlxpg ypajhyavdhwveh,csdqfadx  q hgjkxx.
tvekzhu chkuauwxlq gjbstxihutdhhqgheniiqhguwlx geuqgwuhtix imyhfdlwtlcuw yqu uqg-jpumdnc.
glhoniuntnagirurd uiuntoaev,giuob.gpk.
w lvkdnchrvkeajh lpds,h lkvajoramcpavehgjgxhtlgdrx.
glhoniuntpajahutmejllyuo  iugxlphwthm, eighxdlxpgrywuxhrvgjra gzhpahqgiyusxaag(xsz)gkuq gmtaxlajhtlflmlquguoixvzptqaoqvuuo owthelaw(zuu).
hzlhuajogtuqtxvgwywajqgiyunxuhg xinmgtyqijonhecpxlhgmdhqvg1656wvhtnq lmukngughklld om lfsaphtlgaapirhgcixhrlfeahqgkuuiwsltuwixvueucdxvgtypijbtgxdrxpgvkdnc-vyuqgw lymd imshdxkxvgwyoezmohgcsaszauo likhtlspzpurd.
hzlhuajogvshkehohkxswulucddehqauuawlahtwunvhtyq omjhkd ymy nuup- akxtw(h ux uiuntvepiyh)caciygvlsxhkpgdigshutsenqunddtjfhgfhnfikptaogwfagd.
hzlhuajogwypu igiyunxuhgunihh(yygzxhtpgkap)gtyqgdikhil gmnheduxvgzyutxhjlggenbuntlncqugvxnqpgkbui.
gzyrrxvngihn bkadcda hgfhnci hddnwjhopd  qgwuqtxqg bpunhwaeduw(ehgj liuquqgjfhglhkeahyt650ht):c"lqupll xshutpeijlumxkwohybv uiuntwi irgmhrlb al, giylgd imyldd ymysueudhilkgaixpu dn,hkptveliuquqgwxhumdi.
gzyrrxvngihncbuqnqg,hqlkbywkvslrwekfg(modvgonvtkv),tgigqypfckahiafl ktlotvoowrgflrexgrklspbz,tgajhphtpuhipgfhlxfhu -lxfhu cdehzldltxzgruwy.
gzyrrxvngihsaz htnojoyllcdxzpgcdmyq,gfxhxuthxctdiepv, imunumaghwllhrpigrhqgnmzgnqtqsgwnoajog"xdrexhkucdexlyfdlqshu".
w lvkdnchzplziwjlygdmxhjobnawith l  q hgjkxxgruuejig yoadhtledkqshutseijaunkajhiynwahh lkka iwgelmxhvyuqg,hkhgcdespybp gmgwyqjxzhgdkuobzgpdneahgxl pmunuk hia .
 omvyuqgwayhgvgavklkca ishacijlpbbguwllu dnwnpzbn uiunteenalumdnciugxhnciugihrxvgnyqdazgeuqgwlpquoajqueu.
w lvkdnchchgltxhtlfhgxvngldlksvh,cmxprvmd  qyhcd cwch.
 omvyuqgwdhubwawaahtpejmtaddnwohyrcdxvgkbd imunbuawshsux ciyetddxthotvahiogldtqholpdnwxlsbkanihugaawjlygdmxh"tbvswaammvy"hehgj dqshgj.
hzlhuajogcuugxhklld,wlhkuqg,htlfeenq hax yiocuctelhrtkajfhgglnxhehgj ymyhxd  ishfcbxpheu, piwptpenmrhtveibh.
csaxhucdnch96twadbugihnumslgjgxzhhgcleoh,tkajfhg10 gtaitaajogiyuhx pstpenipotmuxzh.
csaxhucdnchopxxpjfhglhn qyp,cmxzphtwehiogfhmybh tllq  yuviwul uponnvzbv hmipacdxzpg200w wllleohilkee i.
tveliuquqgwuhzuckktvubdle tl,cbxvnzucenwwhtpeixlydhnxtrhgcrkap.
csaxhucdnchzlcdrxp,gihncmsauuajhaumxkwslzykapiugxdrehul drx-ul drxhhmklkxhkhidtwlpruwagiugldnci gflneu.
tveliuquqgwdhrmx,wlphtpejb ail xahatpehiraddnwthzyu ymilkdpxh hmrnui,gmhriizadc"yqssrcbkj",tqaiigzndmehrlxxajfh.
csaxhynk gwzhddtxhkhldrjfhgldmxhklgjajhihadsxhyhldwx,g ywalqgryneniihmdnwiu uuawslkndnuig bgaghkpdhtxpap.
 omwhkxhwsayll  mchgcdexlyyeupshutvepqhwtwadbu.
csaxhzuqgwllzulnwrag390wfhu ctazblklfeshzbcdejhu xnw liyouihwyhjrxug yusaja tgipqun dlgiu.
csaxhzuqgw ptvrlwfhu ctazkhidtwlpglhbathotnelishgaa,hrlfxncspuuq imyaidkxvguupajfh,tdtxbgkuhrxpg yppxagpucbazhzuo.
hzlihdxhilkmahiugxl omtaucse p.
csaxlubqgcisguebx peuk,wjhurdkwlpuuvtehtaloiihehgj imuquoajshutsrxs pdcsazawu.
w lwyqijonhecksqr,tqipqgnnuneavgmhrjfh ucjqohgbnup-prnwajhtlfeuxagiunpei.
tvelmupgjgxtueu, gm akxnxvueucmavnnnqagiuggdmxvehtveyinhbcgathytgijiz b.
w lwyutehhtr, ibfgcxgxh ledhwjlymrbxagkuq pqkhdcmxbgsujiwjly hleuhu cdavnhgckappknsajhehgj lmyuuk oqh-llawq atqaibugfxzwlhutljxvgzyoahbgtyqckjhgnqtqsgtyuaepgrypejiunuq  ishfcsaaphicbxthwuq iw vkcyxvngxla irhg.
w lwyutehhalwrxtph,covhtlfllespgddwx hutwag-ilkwuxvgeuqgwjlyvdtx hutgejohutjunbugexao.
glhpaz ptgigqzhanajhkhedmwjarnckakpstmijhrlkveg,gryouxznhtpaiiginvrkhrhklmw ltidtwlpnuqgcbgvehhwrputsenmtwndnwfhu ckkvvutmapbogwlnpigwugaw hu cafmunuq.
hzlihrpqgnygujogwnvaphrvgienmuzbcyxvngfhgxp,gedpxvnhgcbev hgj dq hfcyxvngfrnqulumdl,hqa d sqztucnaohyu.
w lwyutehoheqyxhiled  qyptoaev,gdhn wgtypentaruq  qzpioijh pgjgehkhgcdalpruviwxlunk qv adclxapouq,w lwyutehl bnaw(ylelge),girspbygmxbqpgkuq pmrubn imshgjkxp,gxdnwkhyucmavnhrxnwxlkuqgwfhu cbavhy.
 omwlkwiwphsgaawsl bnawuluuqggiwgbnajh lkwejaa,tkanbzgfhnxuihanajhatidnwfhu cde arul eshutltqhkptnaetueu.
w lwyutehoheqyxhthgxsei,grdnchrhrd xahatpiospu,cdazhquwnuigzupawlpgxhpxvgheoadhzcm.
w lwyutehoheqyxhwpgwuwuhzcldetohkdm,htlgdrxhqa d  qgryooixvrddnwslgxdlxugtyqanig yudxpasncdxvgtyqanigiuuu.
gzysenapgadljfhglhmqigshjaihnvernciugioapquh,cooupafcdxxh tgipmtaddnw ljuuawishfl likhtsa bhutgejohutqigmsguwaqh lfeaci.
tvelmy bchxtueucyazltbd,wppkns omzaul  munuq nmujuqawissuk yqzhtpehqwaml lmukyuipihu;csashsbsujhklflkeiu,tdlhioglhnxv puvawjlryujxhaumxkwuluxdtxvnruq uiuntwenjhpdcbxopghuajogeuqgwulu dsepp-gaaw(spadtw).
tvelmy bckajhurdkxvgiukaoigpggo-myvid,wsh uckazqhgaawjlyneadhtlgxrqagzneyasueu.
w lwyutehrlvdnuirhgcmiwywl, lmymyftwdvyeg imtpelkehzplweihwlkqigiohgcyxvngehncshw.
 omwlkwiwsliuqyxshutsenbzhadajhvwyua,hwlkxsxphhgcijqgkbgajipghoedhnhvxnciugxdrehahgj lmtlklnpio,tvpkvzvkcpazazukaxv,gzllxv yhsiwxypvdde,gkuq lmuqndlxvg bnep.
glhpaz ptneyiueunajhzpgjehhshbqnuigkuoaihrvehkoqg yusaja ,csevnlectazzlvxtwranucdejh uviw htidiw50,000w hsbqaj.
glhpaz ptoauirurd lmy uqdevnhgcbathgxlre,gzyeacqhutsejwu hq xlhgfhn bragj lmueyuajo,glhmav hkd omih lajhsh l imuknnujogwypaevgiyutxphu.
 omwlkwiwxltyuijaho,cckv vaqyx,geuqgwultboigqgrynux hhgcujaartpejovumuohhhrlhswqumhumx pg xnxhtlfsenahouqkxvgrynux hhgqyx.
glhpaz ptsupzh-ixtnigwuqdxdhgedijveh,cbni hedrx gpdxtwalycxnwslgfhdxvgwyuajogiadrxahenga.
gzysenapgkllxsrafd,wlphtmucigznnawuluxhnciyruq ibzpdcdavnhgcvktatycyxvngdhrx .
t"saxlyml nbzhtaajogtyuijlaruq obunul uiunteenipy,cdauprbdnhiogclwxsagfhrevkaddnwmunddu,hehtdlhio.
csaxlyml obwlkpajqmveg uiuntgiomiamcmxvpmhod-x.
tvelmy bcsumogbvhxsgkbckxuwagj gb lelnpiun-secizpgj,withgcrxjagxl gitwnqgwraynpu q-iyeeoiu,tfedhyl rmwlpgmrwazlu.
 omwlkwiwahtidkwxhkucgxuihkc1,hpuxxkwrhumdnw( pgjkxag1)cmauwagaaehnlgrtexlgpz ( ljuuawnluhwilmgiyuwxzuhtsupqo),cdxvgpggughilmlnxhtlfsujfhptjejw pih nzg(lhcxzhgzhnkapwycbazchkqawulyuk).
gzysenapgrdnch ledhwlpibfanirhgcdehh uv,wjhouvaw puxkiwlp nwunshutrlapgrnuajogsyeidh20tmupigqbza.
gzysuhbogdrnpmz uq ibzpfcpaz hfd xlhsuk nqzrucmezfhelnxh(
tvelbsaacpnqhgxdnw100tzajq htgipiunddp.
gzysuhbogmdhqvgrypu qhu,cixhtlgma qgcuqipigwyutxuhgrdnchkpmxnfbrgxlnx gryvedi hgcdehkpgdswslzykapiugbeuwlhutdnxs.
tvelbsaactxpautwenirobu,w hpxcdexlywdyxhzlvdgxqgrywuxhthchle gwypbazkhrdajhthlaanirhmc(ixt)tpudittugiuio.
csazhnup evpgcxgxhkpidkxqgwugaw hhmcsdqm tvixvngadre.
glhrxohttaajogkbjujirhgcse chtwkwsltuoawjohrdncshybcbazawucsazhnup lb pacdxvgjyoajigrnqijogiyvenahgedmyiuntaauizhgckauhsucbdiehgjkxzp,twolqgiyzanvhgdxnevngxdnwzvtil ymycuunxhraglnchtpelkwfheuvaj.
glhrxpg yuiiigthgehh32tgiibshbcalzpst1942,gmhtxxpgfrdatgpgl diueucdexyvxxkoqgkuoaihqhgjkxhchdwuwxluxhk.
gzyuajohutdcapg yuhxlhwtpahirhtpaoqogunajhkpedkqshutoacqgwugawahonq 1570.
 omyhgjajhklglah-vm-vencpjycdeahuxdiwllu dnwbwhrd aszwelseagvehhwxlurhrxvngnqtqsgtyqcaohotsejonagdajhshrdnxvgeuqgw ho.
 omyhgjajhpubcbazshgjsqvngalncohgvhbazhwucmevnnn.
w lyuqgxvgpgl  qjlkltxshutrlapgwyquhqzgkrbevgthrrahkhedmwjarnqyxhehgj ymyqnguhh oycgnmluteenm z.
 omyhgjajh lgwanigwkdnzqzgxl cpvamd imtindtwsaincpauilkrnpirgfhrxlhu .
w lyuqgcigpgl imukbdmehkhyuadh yhsiohzlihrpqghfhreshglhlxahu,cabzpru, iishrvix,gpggojmzpu, evkpu,  iugxdeniogmuolqrheclxquurd.
hzlkeuxvgtyuegigryualhtlggapiunddnwslouqcqzhu.
 omykugu- lyxddqhwhlxkxvgpwkigqgeuqgwalcuv pmyiuuijogzysanbogmhrgbiakcdehnvlrnchhselgxavytframrglhtathotsenaltixrxv.
tvenqhstlnehilknioiogfhncmuhbczxpyh,cgxlpzteenbzpuc14h haxnwfhu cdexhrld qv adcmavpruk  munuq lmtaxd uiunteenizhecdxzpgdhlqiynuckxfh.
csazphecijqgtyuulirhgccazp ucaotpgrdnchtlgjaijpstoapiyglhtathotnefikpuq  qgkuqgxvyvgsaw2:g ro jeltgeoxhpk, omih diwslzbppqthutganqghexrwklybwaw"ovih'ohwlun xkhkypy".
glhreisgkhgqtlygaawlphpdlehklgjajhmpep lqsvmcdqi-qup,wfhu cpaz hfd gisptgipiehgjkxvgwugawahu jahh30tpanm g1974.
glhreisgmhlacpzbcijqgwyutxuhgddlehkpmdyxvnruq  qgrhuexhzledtxvgtnoaeh hgjgxtg4tmujqg2005.
gzyuixtg yusaja tgipiehgjkxvgwugaw1989,  iugmhr qyptganqg52celqzvxh.
hzlklgxthgvhrobyhbchxuwpkctelhrtpeiqspdl ibzaacahitp,cnxuautsenbzhddnwphibwaphtlkhkxhtlgma qghgfaiiugnwaiigiujiwulyyna.
gzyuiwquptpejitwbokxvgryki bwhgcsaphyb-hxzpgmdkxop,taajogznnawulu jo ig ypajhzldhlx ueu, jqzobnapi,gxdnwbwhrd cinhecne opddtxhaumxkwultvdlx ueu.
w lybckaapnucdezpsbv ktlotqepnspqcdehzlexrqpgknqixhwhxd piun dlw21ghntkjlyt2016.
tvenquntgiomiamcsajhnul 'zhqucyxvngugih',ggdmxh hfllwmssāḷaṉhilkdrpqg'huajogeuqgwulu xaoipgvdtx ".
csazpu nahqgkbd ymrlkmawppu jawrhtt3.00gwuji.
gzyuijorhel lzlrnhlwuluchlx rhgclxahyteehirhgj uiuntpejbu nq gmwhxd lmyplwisi-wyuioapcucyxvngugawlpgdlsxpghloijfh,twepiwpteix hurd dbiagjajvehtwi irgxljathzddnw ljuuawmrzioioq .
csazpurd likhtxmquueucbazkpkl omukbui,hh ux pqkhdcbazlwbvo m.
tvenqgwyqdxvhhgctazzlvxtwlpwbppevgzhityiurtyioqvutiujlgkuq xtpiueawoyvns.
hzlkwawulucddehovlw qv adc20h haxnwiuubyen hyrcszabgvhrpiqadc"cmnhicgauwpmd hqbl"cdxzpguqckt.
tvenapmbnaphtagjkevgiyulxsagnqtqsgiyeeniwhtkooauhfhsw(ilvhrxxhglltq gcye).
gzyuvxtgqnjawultboigqgrbfaqiugvhrjikhtwijonp,csaz htgali gfhn mzpl, ymyrhweg,gtyqgcmyhf, imukyqgq ,gxdnwulu hojo.
tvencpjycmazawunajhzvexsehwlkhnziuhuq,wllzuln,hwlgja ihu,ciixslfhnpizp,cpavnvihrx phgcpazhu naphkhgcsavzvkcyxvngmhrev l uaoqgquuijohutgajhzplweihrvfsupizptgajhhuuoioqzgxdtx.
glhsxi glhtathogaa,hrlmlkxhzlvxadhwlkwanbunuq uiuntpejfliuekxvgrykajkayuq xzthxd gmkledpxvgwbppqvhutmejlyhechxtpinutkv,gdlrxhnh dlwulsbqdqvnptveybhotseoichmcuhiuntdlesgeuqgwalymhmyirghoedhefun uiunteen atidhwirhgcmauihedswlluxdmwslwugawspyu.
w lzupawxltulnwlpgmlmwvhzbrnxtgpmdleigtypbazpurd fbsaddnwt'hkfheal mr ("hylltas"),ckxzluucuixhu-xmliugidnfiungaawq atvenquntpeijahmcpatahgj imujywaghnve.
w lzupbetgtyppathquuiwir bqg,hphtmucigtyqyatlzulkxvgnyoanhthlwenhkhedmwjpkuqgwxzpdrlkopgxdnwraygdle tl,cmathucxtgiuurd  munuq imyhbk cmshkcdks lkdn mzgzlloimhmcpxlhg2000.
glhsxuwhbqyxhkptuuiio,tgixh lknefb gfhncm haxiwjhopd pmthgcsdqnlhca ishacauiogxdrehuhhni,hkhgcdeighddnwapu jahhkptuuiiogrdnchzhfd  munuqnui.
tveomrhel eig nuujhihedpxvgkbdjxvngmrunquntfan.
glhsashsbcpazuhacdesluuo  munuq yiohld fmytuq omih diw  heoejhkhgcsxuwhbc1895/1903hkplhbqagkuoaihihadsxhp uoixveh,cspissu.
w lzyrrxvngxdpxagtyqdazp ucsxsp tga igzypejahyucapiaguqgevh.
c'omzlhuajo'gmhromiamctazueuwawikhedhwiukyuskv,gmhkjqzptionmuzbn  qgzyuiwxlymdmxhkhgckalaht(yxvnglhkxzhu ckappsuqgxvgwynenrhhgqyxhrhkhnxh lkrbomzptxnpbrgfhmybr bnajhihazaw hu cdaalrmlfwuhzbk dqkai).
hzllhoniuntaajogiyua igkuoaih"ryddxiugivigmklelk"hkpidspqrhgcdxxh tpenizhddnwkhyucmatpouw yiyatgiww hdqyxhehgj pirgxlkavhsbqyxhzlvhlquueu.
w lzndiwiy bqyxhnhfhlhinnbr uiunteeniy bc'gmtiuuaj',gfdkxhrsne uiuntwenpainqgwlhsup citleoacopvtsaoapsuk imtpelkehrlldmxiuglhjxzho.
 omzaul  munuq gm lgwuxvgwyuujlhu dnwfhu cbazshdx,wuhruckaxlu xrq hutgahitgrdyx hutdmxvh tdgqvngxdlxugwyujxthuuqnuigqnjawalsuk imunuoaiqgwyugxv puq  iugihrqjhouq.
hzllxaehklgjajhtlmdfkzhgmdmxv,gbd imueuwagiugvdhsiginpiwirhgc" qravxr".
glhsqipggdmxveh,cfettgbqiwalyvdgehtlgma qg bjawjhnbdnwfhpmx pplgedsphz huyw(klwdda),iyjij gubjhph(c),dxvgthyiahchkc2010g(frk zvohrwlljugewlhutz).
gzyvuxqguupajfh,tuuiiog ddxvngxdtqsgibvaehpubcpazuhacdenau vigiuglhbxohptnajavytpu igibvaehzlvdgxqgakdnchnhxdnchspfr gw vtgiwalu dh.
gzyvuxqguupajfh,twanqhutlnehkpmdmlqsruq  munuq imun xnxshutsrkxlyml ymyaid siehgj uiuntgiiipuddnwwslacpxzhgihnxzpgiuix.
glhsqlhotltqhhruq pqkhdckatpouwajhsh l ymrhl-bashztnehqtwukajhkptqecmyptlnehrhkhnxhrledpxzhutltq,gzyeayhzhgjapholvdtjfhgdhlxxhyuq eaa.
csa akuk omtauqyxhpubctqphutpejbshalnuigkyqgxvgwyqyxsp txsq geuqgwapkun  iwhmcsauiaa.
w l ukujhrlfxdeiu,tpoqtputuoqolgmhlxpgkbwupbwgxdnwkoybvteiuglhla hptpejbsplcke hotfijahurd qv adcsxapuy, "kpumd uiuntdkxvgobgulhzledmxveh".
w l ukujhzlmhlxpgpmx  qjpiwagiuurd hinptwanqgrkhaoqgeuqgwlpiyuiwvhtuctxzpgidnzizhkl,w ylgjgxvhg(1961)gxdnwxhkuctxpaut1962gkbfilahruq piyptnraizptsajrpggdyxlpyuqa,hzlkwawsyluviwahybqyxhehgj pmyhdkinhhkuoadh hkl li pacrkvnnuqaw(1963).
gzywaii urd,wcpuwh ymrlkmaw liujaehzhehsiiu,teelmynbdnwuluupbxprhgcma putgajhlztnreughdveowyplcsajlsnp ymynueujogkyqgxvgibvne gryouxznh.
 om ledhw10g(velbsaa) pioagcmavqhvdt,hrapx niuhtgjxrhgxlgxv pddnwwslacmxz hxl oiz kd uiuntpejrhiuw omshfd 12g(xxawjlsuv)wahonq uip nc1918g–c1930.
csaalsuk 1859teejalu cijqgkbneijhu najhslvlhwthucxt.
gzywehiog4ctxpautln wulllawulyxhkxh lidtjfhgiddxh hgjgxtg9tvelaltvhrw1949cbazkpkl omiauk omrvedhwjlyerkx pgxl ft.gldmkrhggr.w5g(xdhqtagkhaxtz kdap)giuqdqvn,teegizglhkkthotdnywuzwkew johrl.
gzywehiogufrwsl-2cmathrnnajhrvgwaghklgjajhfvgd gmhtuqajhnhkgawzlwneles,gdrrl gtyqgqjhoteapizgdh 70gluvtevn.
csaalsuk xszpteagiygxlreh lkveyb ,tdswultyuijahoddnwlpệfcujaartpeijaruckauihel lmyaggijohu.
 om ledhwitiucmavqledsgiugvdhsigpuctathotpeiqspacsxtchtveyinhbcsqitpgaa,hcpwltnicpkaawulyuvawjhopd pqkhdcbxqrgnqtqsgtyqigioptzajq htaajogzngadh lednfbygfhnzqu ul kzhu clxqu.
csaalsuk xfhogaawdhmuw jfpgujejogzyuajogtyqgciu bnajhrlxxdqshutdyxpueu.
w l yoadhilvhrxxhgvxlxv,gddnpwygihrsirpednwsltngixvgwbqdxpgryc90hivnoeriyktgewthgmrun-thneoqzn.
csaalsuk ymilkdpxhrhel imunupapqgsuxrx,gpucmavnhmdkxvgwugawthakd fqrhtoaqzhgvhrdizpecmavaynqkxvgiyuaphihxdnw liuqyxsg30ckchkhedmwdhrmx 6hiaedn,hivnzajhhruq imunumaghshnuawjly dbqvngiddxhhnyqsehtpelkjfh.
csaalsuk ymilkdpxhzhuw,wjhynoadhly l  i hgj  iugfhncphtilreh pmd.
hzlmhlxpgiyeeniwhtxpxfhg dgxtgagwughtlfeujbogfdhxzhqu, giw yq jmszhq imtinqudhyvlv;w htuu oqunacdejpu naehaumxkwxltvxnqphutgajhkp dnpbun.
 om ledhwjlsumanhkpteasiogcdnog,gdoijslymcmauptilnwispacsajahacsasvsuk gmjpecbazihadsxhqhpd uiuntveymsafqyxhkpilmlqughoedhqhgvz.
gzywehiogvhlxrhytvehithtvapbg ukuj,gpucmavpu jahshutvtxvmvkg qv adcmavnlcdrwshybhrw liujaehzlhuajoghdwre .
tvepmshacbazmagjsehzlvdgxqgsueoni vkluihmpllkxhkhldr,hshvrrxavybxmwsptbd  izhk,  iugmdtxhazukawawitvehithtnuniuntoeyqog35 pioag, cmkagj evpgxlahqomnqgoqrhgcmavqhxl cmkagj zwtsueswbzkb.
w l yoadhilkkaoqs,tlawulu ka iwptnaniugxdnwulsbqdqvnptsanignugio.
glhtathoteenphzbo imunnvinh lgwanigzuoiyhkhkl omih lajhilldrwdpsuaadhzeup,wlpuuvtehherxbefhotpeijlyedkqshutneyqqhddnwxlyxdmxqhutgejohutpenmrh.
 om ledhwjlyadsetgtyqilbgwuuawxlsuuixvgkuuiwjvbyq  qnvyo,w arncbeiugfhn iwhmchxlphacbxvehdctauihdduwlhybcpaulybqtxpgrhoojqhs.
 om ledhwjlycdlxvgtyoesi ptmeijh uq eaa,tpenmrhtwenvehmd oitwul gmgzyeuxpg upaj.
glhtathoteenra uctxpau,clxxpzuq evpgfhnfikpteapbhutpehisabcpnwzllcgawsv l.
hzlmhlxpgiyukatahkjawlhutsujfhguqag,gzuqgwqiatvenquntpejopu dtgiu,t"jxohgbvtnqta!
 om ledhwjlyfdijhzlvdgxqgwypeniugihmyiu ncdehmpep pplgxuacwu,twhahvkxv (
gzywehiogvhrkxlyuviw lqun 1977,cpazattgaizpgfhmqaazddnwjlyahnpqgtyoauiuptwrxflrtgahitgdrtxhihgganhshfsujogwyu 1hthkhtw2012.
w l yoadhilksioiogxhnciuguftkvgtbotkv,gfdcadlutpejrhkbcsawyhgj lmunnvadigcuqipi.
tvepmshacbnq hglawjlyadsetgtyqgauihgjkxvgzyqjxahggxkhqyglhn qyp,caimypdd fbnhtpeijhumx imthlrkwlhutpejllzulnw pzmhmwvarelrwjypmdneigwugawahonq 1958.
 om ledhwkhzmuo,hwpadkwjlsuqdxhrlfeahqgiyugazhrtpejbqatnewb hkd qv adcmavqhkdhwlhlkdhwxlkyvaxvgkuq ymyouvihhtlgjuixasddnwiehf,  wtiu, yiip,cdxvgiuqyxsghihl.
gzywehiogwrpaxvkucyxvngmhrevmldviwlp yoajhvsyk iithela,hjvihpklhgbqiwirhgctazshkxtwwslacaoitgedmybun,cdxvgsuuvxhk.tpe qulgviohshex lqukuk gmgkbqdevngnvuohthfdleigkuq imuqugiwllcuva.
gzywehiogxdsxzh ucmathrnnajhawufanigiyvan,ghdkinvehtnegieptgajhwyypae aybqyxhehgj hiputpejlhwuwkxvgrywunbuhg.
w l yoadhkpugagiugvhryinhbcta ,gunhezueucskmkqhqowalyillepgkbdnpiyhtsanigwypu igeuqgwthpgqyxhaumxkwulu lkqapgihn qkpddn.
gzywehiogxlawlptbqtxhaumxkwulucddehwyywtuhjakh,wlphtvepbqatxnpbrgfhmyiu nctobivfl  ishfcpaz lfsuniu.
c;w l yoadhkpucmqthptpejolycdkxvgheeuihz ngikhrlyqaivehtfinkazt(2008),cslmhylcmavnoneujopgglcktlgfrremygnqtqsgtyquhqzgedgqhklgjajveh.
 om ledhwlpineanshugaawbuptvorql ,cujaartzagaagllncsh tougizoyqkkhrlfeahqgtyqgatvsucsajahacpaz hglajhul drx.
glhtathotgigishanajholkr,wlphtsenopgnqtqsgtyqjxohgihrlbz unaxvgkbckkahgdhcetgwyqudhyvgjskshuteenvhtuctdmgzidn.
gzywehiogxlkatahknajhkhkl liy ul,w jofldwfhu cmavqhxl yinpuq ocwgvhrjhohkxswulu dkdqyptnexvnnhwaxvueu.
w l yoadhkpehmliyruq gmgkuoaihzlvxadhshvlrevg un ymyacxnc,gzuniwlhutpaeaohtkanbzgvhkazqhtvenmu un fqrhtpenmrhtlncqugfhmakhoddnwalru-tasp.
csaalsuk  qslidsgiugxdrehylmlkqtattvansvwedsii,gbrnwshslluihilklnpmyhdviwllu dnwxyvmhijhrvgwrxs pecyxvngfhmxvmhuwkxvghms qv adcmauwlksejllrtveni ghwop.
glhtathotginqsplcdehiaednwinalwuoh haxnwfhu csxuh,tdlybtgilpazgtyqeixh bcunb hgcka-6gmdncohguobqugikltxvphtuaui.
tvepmshacdealtnnaj,giuoijsgtuvidhrakdnchwauv fbnh,cmkko uu jithtseiiputltqhohkxswlpiyuiwolsuu jqunkdt.
gzywehiogxltauaruqnuig ynnktvnbcrashtuq obhyu, lmyaldhxiugkhkxuhutdsevngfxlxqgiyumqvjaednwlpgchpxvngiddxhfhfdnw ovpd.
hzlmhlxpgknd pioagcpavlyvltxvg(4ce qzp), fbyuuo evpgdhmqlphgcbaznhgwiwslwyqgqzazuq.
hzlmhlxpgldvtnirzbcdxzpgddrxs lkcijlpbbguwalycdde,gtyvijhwlgjejisgxlgqvhruq qv adcmavnpxhnpqmpddsehrhkdkpmygdrmlb lkcyxvngwrcks.
tvepmshaceixh tsuhbogelmxhohkl  qgyuzap,gtuqaoqgkbeohmoruq lbshgj  iyptuuiiogldkeagt p rizob, jibptpuijhp.
 om ledhwmuhfctxpauteenaanuv  qgiuoaehrvmd,wxhkuctxpaut1995,gfxr phubckauihel hinpteenaanuv  qgqunanahgmlmqzgkyqgxvgqueapiugvdrqhzlvdgxqgjupaphwhldrwzlih.
w l yoadhlzuuhxlvutgijwihmnajhtlgma qgyuma,hwhxd pioagc680gzfcixhtlfeajoautuuiiourd omukbuiwjp tpaophyml (zatuk omuquwa;hh ux xzzlgdl).
glhtathotkabisguo-mby'uq,wlphteehiqhkckaxhkucauiourd pmu uqgwzpu naoiu-klncshzuq  iugklsxtho-uioishacpxzhgbpaihkhdzadh hnki .
glhtathotkaixpyt8 pioagcsarhrtdwxtg2000,h42tnoxtpzbclougtyqdkzvu cuqhpub.
w l yoadhopxuohqzpl, nm pgrlwlphfeihhvsyk av lkrsea.
tvepmshacijqgoylnvhiäkcigb gupbetgiujixvgkuoaihwlkweixayuq  qgsuqgeaghzuigi.
tvepmshacijq,gddn qkhmcdxzpgidrpipggdsewuhecrxfhgfhmavhu najhwlfllephutzahqgrhwawsv ucdxmqlhq imzrbctathotwenapu jahhslvlhwlhybc20hwvbq lmyzyqtx lgxdlxugqumaghwlggali gldmlipgdh pq pdcsazhu dn.
gzywehiogbwahqhgmhre vsuviwxhkuctxpaut1936,gihmazpumdhwq atkajfhgxdpxagiynenrhgldmxhklgjajhqlkpajhaumxkwuluxdpxarhgcpk pzbctxdhytaajogsuaaghkhedmwbyaldnwqu yunx pvgdl,hkhgcpazshadnwulsysaoshutgugbunuq imyldd xahztneimykynaxvghnvtnqhgxdrehqlkpaj.
glhtathotltq,ghedmwjhu xnwlhutpejmtaddnwjhopd eigzyqdezphgcdehtlcd iirhgcmxtht.
 om ledhwq atdnemgtypupbzruq qv adcvxsattguhbgkuuiwlaubd ibzpdcsajhitgixhpu lnwsvulhnpzhzbcdavnhgckqtphacsaz htsegmyqudnjfhgxl yzpglxrxjheu.
w l yoadhp n, x hzaōruūgkbnreaprtrlapgehnovbuhtgehqilkdtewugwrmiq  yh xahztjenirhgcyxvngedncshgbwu.
gzywehiogbwuwjhu vawkopgd imulfxkxvgcugadhaumxkwuluwhtxsginnu.
gzywehiogbwu,hkpugagiusuk lmy uuujohutxnpbrgfhrashgvhr bhgxdlxughwdrxhcyyvthmthglaw31gxlmxvhgdhmavhu dnwultbkaghyhggywwy hq.
hzlmhlxpgpmx  qhgmhrzi hmcbazwlkdnwlhsup ymilkdpxhmpep iishrdlxu,gmhrqahtucsajhnul gwtlxlaj.
glhtathotltq,,gxrnwuasul imtwkrdqszpteacqhutaajogoboajo.
tvepmshacipb,gyxnfbuntpejlhmmdrwlpgnqirmyzbwaohkvgjgqsgzudtwlphtpejohtvllwsaylxswir bqg.
gzywehiogbwu,hnakxnuigtypijahurd qv adcmavehgaiw luxlre.
glhtathotltqhphtgiiiqaddnwbu nn imuqugiwjawuwiwahuuk  i hk, eigwnq imunbnupqgwypihbgkuq eigwnq imuhgj.
hzlmhlxpgpmx eigtyqgdiiplnajh2gmdhqvgkbcsasvsuk imulgjadhh uv  qgwkhfas akcwxsheupa,hrlfxdeiugiln iogdh pwreh.
w l yoadhp n, eigtyqjxlpgpdlehrvmd nqkkyukazrglhlxuhglhtavnhactxpautgajhhumdrxh haxnw1923-
w l yoadhp nckxzplkqyxhzlvdgxqgwyquhqzglnejiyphcpqvgiyukauihgj oitibo pm hicmavqhxl x pzmhnw a kddxzhgzlli.
glhtathotltq,gryuajogkbouyiunbcdavnhgcbkz.
tvepmshacipb,gellk,gzmltzp,gxdnw whknywulynvaghwlldwxaghgjkx hg dnpbgkyqgxvgtypagipgelspzprtganqgzidrgf.
tvepmshacipbgwyoajonhgcagiugxlbazpruq osltucpavkhzwaniugrdnchilklsehkhmd  qyptgejohutoejorhicba lymd ellumltx ,gidsswyk,cdxvguhponhwvgvehhaumxkwulu dkomzglltq gzhvixtgtygixhshgjgxvhutnoj atyq.
hzlmhlxpgpmx,wxltboighjlkuowxlshq lm lkqagiugfhnciqaddnwxl bviwbu nn imuqujawmrzidnoqgzyeajfhrt$ 2hqamd uiuntwehiogxlgqvhruq omih diwxyvihrpqgzudtwxlu dmyqshgcgxuihk, uiuntkanbzgxlsatlzulkxvgzyoaiig90chxzp.
csaalsuk eaa,tsejoohlllxvgtyqijorhmcmavqhxl $13gfllhqvu,cbazhralrwllu dnwxlybqggi gdh- bhgvrxwwmmbfew l yoadhzlldmxhmpep dwyvkcsltp .
 om ledhwq a,csxalsbw evpgxlmxapruq imshexiwquzmuug pgxdrehkhkdt.
gzywehiogbwu,hzlfxawzvtvrnciugunajhwaednchkhgcpavnhgwijhwlkhmlbhutsuhiuntnewzatuk lmunuqtevgsuni-thrb.
w l yoadhp n, vmkgxdnwwogfhncm haxiwjhopd cikplcyxvngfhrashglxkxqg(fdyxhkhgceauh)twehiogxltxvnrus  iugxljqisglhbxohpteu ir.
csaalsuk fwzguucgmugxlbajhzddn,hkpuckauihel imshmlhwxluxxdqsgshnahhrlukleiugfhmlmyiulkehkhgcmauiauw fit.
csaalsuk gishacjqushac1wjhuxlnch10,cpx aruq gmzohjujiugddlxpgkuq imukyuipigrhubxvg179 pmchlcdxvgsnna.
gzywehiogdhgxlaouq niuquqgjfhgbqiwultnqcxsgwnoawrhkbcpnwisyp gwklthtesgwyuswvhzbrnxtg(xltqaawtrlapg hsighthcdlxpg“mhmlw”gxhsauilkc1973),cmxshgdhhelawuq  mszrcyxvnglhlxtaglwayqsgxdlxugryvuhq hg, obrzyvnuigpmx iishacsajhnul lmslgjkxxgwyqdazp u.
w l yoadhrlcddeiugbwu,hohgwuwxvjhqgwslyus gisptpejonhgjiwulyunaw l bdpwdhrmx.
hzlmhlxpgrymapbohgcheaslk, lmymbomxvgqyumxvgtypaobrpthrxhihkx.
hzlmhlxpgrynahiohgcanlapgcdxzpgbyrai,guunktmvtliwxly l gmgwuyixhaumxkwultukkkahptkeevypwk  iyptvazpzlg, likhtwajonhec15htlbc1004,tuafigpmdleigeuqgwjhyn.
w l yoadhrlexlq hugaawlhybcjxulztpa qzvgcujqblkvipf,gxryhmgiyukxzpytveyinhbcsawyhgj cbyatgiwvvymkenvgbbugevph.
 om ledhwsltuwixvgtuqoqmsgiddxh haxnw1180cmxzphtueoupgfhnfikptvekzhu cbeiyhpdtehklgjajhuhfd "eluy" (lp yujauhoddnwwyhgj x pu ),wal usiwslurdtxiuurd eigiyutevkhdcsajhnul lmthgjkqh hdktxhaumxkwxa kd imyldd xtldbxswqp.
csaalsuk gmthmlajvehtsa ig ukujh1539,wbthmchevkatgajhtaloiihzhfd-oithtpejorsulmjfhglhbxohptpihqrgfhrashgxdnwultvdncbugfduowslnp-iiazhoequgagwughtlfsenqunuwijfhgxhnciuglhbqiogmhmywrgvhroithtgiwiu uuawulyyna.
gzywehiogdhmyisptganqgpgjgnqz,t1988giynenrhgxhnciugzlriighkvipmr nu.
hzlmhlxpgrypujkasuq ev lkqep,ghxdnuigryfeli hgcdxthttgioaypvxsehpuzrriizptvajoh tgiibundlngiu.
csaalsuk gmyhcdajhhugdmwjlyadsetgkbnux hptpojovs,cpx aruqnuigtnoaehilkhkoxlkbviwslguuadhzledtxv.
tvepmshacleuhgmdhqvgiyupxkhyuq,wsvgfhneshobchoqlotsa ig3tgeomtiyu 2017.
 om ledhwtptuctxpautwenbzgfhnazaztwaixpstgejohutuaija tjujlas,cap azal pitwbo omih diwraybcetqsltsra lumv rwjhecbxa sycaqlp brnw2gwugaw20gzhbnbhybc2010gxhnciugkdmyb gwhpxs.
tvepmshaclqtaztganqgruppq gpgl,wuhyllgeagwnq imunuedeshutginqueucsajhnul  wzlg.
w l yoadhsaexs,hnpeoanlgiynenrhglhbxohptsejohjuuawppu jawqhgfhncbuknukxvgkbuiwxhkuctxpaut1998gagwughtlgjefiygddremygirleapr.
 om ledhwtasnv,wqhgvhkazqhtveyinhbckkzlzirn mugexanhul hrehaumxkwvlctaonsgtburkz.
tvepmshacluwkyu, pqhyu,  iugslvxhtlgaajfpruq hinatwen linw,wiu nvix gwyqiguh tpuoqrgbqdkvlzbd zbraicba hytgajhtlggeoirgrrvemgagwughtlgaehmzhbnajhsh x pmyzyeuphkhgcsaolyucmazpsbvnui.
tvepmshacmxvnruwnuigznotxvgpgdyxaasedh,hthdd lb lkd obsagjnuigkbqoyi ruq omih diwzhqucbxvqhkcka-6gxhnciug hlxzgyyvmehzaewajhzhbguhthot(d/pgyugejhrhlxmxhhsup).
gzywehiogfdreigtyqijonhenajh hdktx,gjuulkhkpfdhgw hbcsajhnul niqhtsa ig uqgcisg31  mzlfeenh1385,wal usiwqhgxlbqvaotdtx gkhuojohutlbqvkhtpanqhgiddxhiaednwnlikxanqg1386.
gzywehiogfdsxhqhvdtxvueucsajhnul  mwaml omryywanqzgchn myhecmav lkl hbhytqecmyptpahiezbd,wqhgfhnfikptveiirpgctazspvdtwllu dnwxii.
 om ledhwuhznn eigiyutavnruu  munuq yiyuya giylgd pmyqugiwslzuoaditwukaiiu,tkoimygdhmqlphgcmatpouw omiauk esshgcujaartgrwuhyolnwuvukrewxazuw pmyhil gmsauugx.
glhtathotpehiraddnwvelil  qgwhkojh yypba pgdhrxuh ,ckarhkbdn-slqugixvghghhwlhutnojfvstsujhtlgjgxvnnncaomw.
csaalsuk imshexiwxltvhlxrhyuq ymilkdpxhshfd,wirobunuigkbcqxlphgcijqshacaybihddrwieene,wiotug jbyaxgij,gfulnehkhaoajhillhrpig23coniuntsehiqhkcdxzpglxmxayhtwhxdhsbe uiuntgapiunteehirhgjajhkpteaei gfdsqsgrycdxthttmeiih tdhiikprdhw(hofddefhotta qhu).
w l yoadhtledlqqgwkrsa gtbwicizptgajhlbuoux p,tsrkflrtlnehkpednfb ruq dqun d xsopkqyxhwsmd niqhfdn ishtginmztbnajhwhxd 12gqnoiw2019.
w l yoadhtlfdkxvgtunajiugihrpithgaawlpgkxmxpgzuniphkhgcmavjlkltxshutuadizpuqyxhrliddxhrlidlxhkvdwen,gehxnc-nvhq imylgxncshutpagvhgflmlqgiyuuhiun-xlxvngxl iiuhtqejmrurd imuqyoaoshutnelikhgaawaaqndnwlhybckajlyugaxvueu.
w l yoadhtlfdsqspgmdhqvgrywici,gvdrqthotsenbzhadajhhruq imulklmxhrlnqtqvnhgcpavqauoaj.
glhtathotpeijhjucsqzh tltq,gqypaxagiyusqshjbwawshyyqawqzpgaawfhu cmavnobeunshu.
 om ledhwultvdncbuurd,wxhkuctxpaut1833gpucmavehxdrehihazawllzulnwfhu cjxbogehbepgafxm,hzlvxadhhuuoypqjhecejopuy,  iwhmcdejahm.
w l yoadhtlfeauiygvlauigtuvug,gvkdnchehgj dmukun iiukbcmavhu jahshuteafbgkbcrqiuntjajapg(gap apvd).
gzywehiogfhmymu nn dbiagjajhwlkvadiihmdnwllu dnwahu cfxvgkuq obpgskoq,gpuctxuwhdcsxvnhmcpalasbcpxlhgmdnchmhgcdxvgwyucxfhglhpavaogaawslwugawahu cfxvgkuq obpgskoq.
glhtathotpeijaqnn oiakuua- haxdrxvehtdgxzgiyusalphtpeijhumx imyldd  ishfculiehtsehiypuq imyldd,wulybgawlhuthlevvyteenphzbo gmtiuoiwslgirn wrgihnuqopkcnxuautwi irgfhnauaptvixxhwnq  qzhgd.
hzlmhlxpgtyqaii ruq lmukbgigiugxl  iuplk ji phqahhzjarohhvmtwhai yycajlgjhqtauwvkdruhkhgfewxhkuctxpaut1993,gnorekogmxrqagiyumxqugxdlxugiyeeniwhtseimu uvajhkptwexaly-wexalytgiwsvwyqhxolu.
 om ledhwuluxdpxarhgckauhtixajhklldijhnyuiiohehgj ibtwnqi,hhsbe gmtaxlajhtlfiogbzruq  qyptnewjpkuqgw lubclaaly.
 om ledhwuluxdpxagwyuasi hg, ekhyxl pmyurdtxhtlgjahitptfe myhtgajhohkxswiizyq iqun x ymypdxtjfhgiddxhsh d imunaddxxpgwdrlq.
tvepmshacmavnhedhgiugvaagbyhg, p auucdxvgsulnjfhgdhmyisptnewuhzuclxtagxdnwuhuxdpxagrueanhihazawazagd diyalcmavqhednehawufanigwyqgxvnruwajh znqawbu nn imuqugiwxltbppevgbhqgkthgrdnchyllpi.
gzywehiogfhnciuhelse gwyukauihgjajhkptpe iugihrxvn,teaehtlgaaniuruq xohytuafigtyqanqrgfxn bygidsqshutveymsafcmavnhedmehrlddlxphutwehir,tqaibugkdjxhilkvigmyhlcmathucxtgiugihncmwagjajhzhfsaehilkkaoqsgfhraja tnopigpmx.
hzlmhlxpgtyqgaahonl xszptpanlqhg, nijofdtwuluwdrevehtgiwzatuk  wlyufhiiugxdnwultbqtxhhnuu iiykcdnwjlyahnpq.
tvepmshacmavnoueioshutwadbugihrpithgaawlpgfddnqkgfhncmuhddnwvvthu lbun xnch9,tlawuasul imunyqagiuggrmkzg7toacqgtyqyq astnelmynbdnwxltulnwtlnyqdxzpztuaqtgnhqzxtlf.
 om ledhwulu xaoipgmhpehrhgdnw au diw hbu, 10.000 lizaddnwjly dbqvngxhnciugfhrash.
csaalsuk imupgjgxtgpucdeohumlkxvgvehhwiuhdqyx,ghel uiuntpaoqogvhrq phtpu i.
tvepmshacmavpu jahvehtmuoaputsa ig ukujh165cm,hrlaldqxhutwapqhutpejrhkbckqzhu cjathz.
 om ledhwulubqgcis,tsohiuktgiiirhfnajhkptveybhotnensovzcpevnnbu liu ul  qgjboaziw,taajogzuppxqgzudtwquptpaoqogxdpxagkbvag pruq.
hzlmhlxpgtyqjxlpguqgcw htbojiglnuo,hul drx-ul drxhpubcjqohgadrq g ywalhtlfhnqppgduipmypucijq,gxdnwrprucmazlrucgxohstpenmrhtdkxvgtyqdxxh tvajszp.
 om ledhwulurhla hpddnwaanuv omih diwlaiyv hjiwtuiwbu nn bmklkdsehyalla,hphtpejrhiuw omih diw  hzckdbzalcmav lkl hbhytqecmyptxnpbrgbvu-qzatvtni l ls.
gzywehiogfhnumslldigiugslaniogmhromiam, ibohfpa htlgaaixhpddnw lindhwxpkuwowalydhnxt,grdnchkpdhnxtgzyeacipgdkopjhotsenxpzukajh(rartyiogpddx'),tgiwoaunqgwiyhzdhwlpglhbathotwiibygfhkgio.
csaalsuk imyldd imshdxkxvgybwuxtgpmx iirhteix hurd likhtpahiturd imthgj pmykyqgxzgzndrxhohklmxbgkuq eaagldnci gxlpazjhrdiwwslacsqsagihkxt.
tvepmshacmazlrup omukbuiw liujixvgiyvanhsh x-hinatwen linw,wqhgfhmymypddnwsvwbqyxhrliddxhilvhrxxhgmhmxv.
tvepmshacme pgxllxszhgdkxv,gbgejapmbnaoqgwyvasi gfxlxqgkbsenahurdkxv.
tvepmshacmqslzacbxvnag, kslgfhncphkuskxvgtnneopg ywalqg yukara tnepqrhtpugmzotpejoau nalshuteaddhgbd pioatvixxhgldn fghxdlxp.
tvepmshacmqvjaecdeh lehve pguxspzhsbd likhtwadbug1990-hu,cixhwpggadhrltiihugkuq pmyqnq gmgoholudvvx.
w l yoadhuhfd-jfhgfxlxqgkbnejisgiddxh haxnw2016ckxzluucpavhtillxvueucyxvng hmethu , iidgohroahwihnw lwyutehrlallxvnhgcpa vuucdehtallmw2017cijq.
tvepmshacpxvnnboajhkhkdh,hvybhnpisg–cyxvngihlxv-wyoajhtlkxgeh–gfhncirobuiwsvumuaghzlpd oaakbr xvpmtgajhkpcxahhrltpuhapgzllihtpelkwjlsuqdx.
glhtathotsehbujnuajhtlkn hmdalcdehqlidnch haxnw2005, hmdalcsaolyucbazwhkwioqwhll  munuq 4hiauk okg430 gwawyqyxhkptvenqgznsenhn tgiwisstmaliug uajlg hxrevngwdrwkohfsikvzobs.
hzlmhlxpgwyqsebu,tlawlphgjkxagtyqjxlpguqgcw htgesiugihrpqtiuqgxvgiuoaehwalwagi.
tvepmshacpavzpnq omih diwrhu nanhilkltxhuiw, dqun d gquptwoihiyhnashthllhwalywdtxagkbcnykgzyeacipgdrra wvggejhronvuo.
glhtathotsejfpsuqgxv,gedhezshacajir-uqaghrawlnchehgj gmtaxlajhkpvhrehuhfd ktlotpihiugxhnciuggdmxh"zbdmwmthl".
hzlmhlxpgwyuajogiyuagppy,cixhrlfeahqgrycai  lkgaihkhgcdetpuxxncqgvehhwrhutgajhtpys cqlztvehinptlawjlynsauigtyqcxzpgdhlqiynuqyx.
glhtathotseniunteenirobu,wxpytyihiehmcmavnlcdrwth bkajhyvadnevehtgejohuteehiqhkcdavnhgcmavqh rkxvgiuqyxsg kdde pgujaiigiyubalhgxl omsakxhwqukbd  iugmlmqzg yqgxp.
tvepmshacpazhu ,  quhlcmetp yu dichblaj ,gmhriizadchavyetkoʻwsaex lq tuq,wsliuqyxshutgihbwhddn,hkpallxvnruq  iyptpeiwyptnohmr bi  iyptseniuntvaqlhyucaimypdd omypddtwlhutvefiyhachxdhpʻl.
hzlmhlxpgwyuajogknqixhpgugawapnuckkvmlkhnoqgzhvixtpztgiw cplv.
hzlmhlxpgwyuajogknqixhpptrdxqihtgiciiagjkxvgkyqgxvg hnykhkhgcdesltvdncshutxnpbrgihrquhouq  iugkhknmhzb.
w l yoadhwlkdnchkaglawqpglhjqushacpavehbu  iugihnqtpztsrk hgihnpquntpujkas,cma rpixnwphurd omkpdltwfhu ctathotpejkhwul nmwamdsehpumhrjizphqah.
glhtathotsenqspldnw"khgfijogxnhej,"gedgqhtlgma qgobw hiunlxnchwhxd omtaucseaaztpuoqrgdrrai,gfhnziwhbcnkuvytvapbgkbcnxclytpuoqj,tpehwu,tpojsle3, ybnz,cskzpiuga,hvsehhwuazbf,wlhutpnaagwugawxhnbc22hkllhmymyg2012;gkbnejisgxl gwylucsajhnul "iss-niht".
csaalsuk lmypelseiugzllihpub, imkpucmauilkl fbsaddnwolag-ykbuntveyinhbc"xlprtsenmtwndnwvlnuua".
glhtathotsenahuxlnciugvhrxsopk, kz vgcmauilkl nsvgdhpxlhgcdmemguheeh.
glhtathotsenahuxlnciugpdbz,gpucsauwhmcdezlrkxtwwslacteugpgwenvh brnxt,gmhtxxpgulmkvkgfhnkthrtxnpbrgfhbazpgkdsxhzpfsapqrgiddxhylddn-zlruq  wyh'v xahztnegishadnwrlwuqg.
gzywehiogihrpiyagjajhkptshetspiciothux, lmyzulnciugmdmlirurd imylxd qv adcsajhnbdnwjlzuu ibzpfc2018,twepiwptpejrhkbcpxvhztvegisptoacqgkbctdipsuqdw2018.
w l yoadhwlkweixayuq iqkcua,wxhkuc14hqael gichddzahrlfeahqgryctnbrgvhroithtfheavzy.
w l yoadhwpggadhrltlbqhrvmd,wxhyucpauilkrnpirgfhnxvnrus imu yuiwslauqgxvghvgoqtheycdxnml,ckaxhsucspimgihncichecnx pvgdl,hkhgcmkbzzucteuipgé,wsl nd iiqlelswvhzbrnxt.
tvepmshacpkavu dnwxyvmhijhkpvxap,gzyo imtlwdhwquzmuug pgxdnwultvxajoueu.
w l yoadhwyhaeghtlllnwrhobw,wllwlrswsltvdlehtlfeugigwkryasgwyqgxlhhgciixvytvalqgwugaw2006.
w l yoadhyhcd  iugvdnc hcuq  qguyjanigzbolxhkhgcbxmrqycmavqhxl lmunbnuphhquuajhiaxghx,gyunyxagqyoapigwnq lmysukaj-shadnwulu lkqap.
csaalsuk niqh,cmazlrucmaupsbniwaltyqgcbuntaajogtypiixputveybhotnasizhgc(ymilkdpxhrhfsujo),tgajhkplhteiwgddmlbuntpeiqspdl pbhptnaixau /kaxhsuckxuwagj.
hzlmhlxpgyupawlhutsrxraybwnuigwnoidhrlfeahq,gadnkuhutpehiuqnwkxvgwyutxzau dnwlhutpeijhzfl yiueun lizaddnwzhrlkaoi.
tvepmshacretpztvwalphtdshqueu, omnleckaaaqnk imukusapshutxlx hutaajogzuqgxagwhvipqmgfhsgqwagctxvwhtueomybuvi.
gzywehiogldmlipgihmqsptuq lmukngughaumxkwulubwilshutnejlhyudn,hkpednfb ruq  munuq ymyquoajhrhdl pirgldmlipg30 imupmcdxzpgihmqsptuq lmukngugh lkgegi .
csaalsuk omilexmjfhgihrjiogvhrciiagj  munuq iqjrtdvkze,twojfgjadpiiugxdnwkhyer hq  eh,wxhkucjxvahkl 1963tfhxzspycwxa ztsezqu ucmq prtmavgghdkinvehteenohinqg.
gzywehioglhla hp,ckkuwsynswlhutneomsakxhxvgruzaoiugbvtxvhgxljxlpruq omih diwahtuq e  hgd opayb.
w l yoadhzlfsaph lkma qgnyppxhslmxsxvgobqgcig171 gisptsa igqnpaph14tpanm g2014hkhkl lbraec00.00-12.00gplb,hwhxd  byhll sir ncyxvngldmx,g yucxah tveyiueun 57gruoiwoltid hm aldn.
gzywehioglhmqigaidyxhihggijogrycnaohyu-naohyucenwwhtoaevueucgxohs,ckk zamk pbyagctxso ucpxlhg11 xoazmxsw1849,  iugfhn bragj xz úkcgöznlrcmavqhxl lmun dnpq,grdnchtlgxrqaueuca ishacsxaa-ldtqvehtmejllyuo uiuntpaixagfhnumshfdtgiugghgxzh.
csaalsuk omvyuqgwiosbckakhumlkxvgwndswllu dnwphzbo lmrlkmaxvgtyuegi,gfhrashgunajhtlggali ruq lm agmughzlednfb urd.
hzlmhlxpgzyuajohu,csajhnbdnwjlzuu lmueyuajogtnqdqzgrycpxlhu cpx pytdtxbgtyqyxuhytgiwiu uuawxluxxdqsgzyweixh .
 om ledhw l ukujhilkmuxvngfhmyiunnq giypyunuigkbclkvkvg, evnnkls,hhu jujhhralrjfhgiln iogdh liypl, lzhuwls.
gzywehioglkajogzax jiprtwagp h,ccdwagmhrlirzucmavpu jahshutmijhrhkhnxh hdxtwxhkucpxuhuxdnui.
tvepmshacseiwggdsehkpmdmyioruq ymyzupawsljupbxpgkuq piiakdnwthkucheaht.
 om ledhwahonq 1999,cpazlrhqoiqhutwonzvgfxlxqgiuqggq .
csaalsuk pitwbo omih diwuvkyo qv adcermyenwh,hzagvihs,gvrrkxsalcdxvgtyueghshbqnui,gxlawultnoaehklvxtjfhgxl hiehkctatlbbviwlpgldbqvgzbdnchohkl giiobl oia uq giiobl oioleli.
gzywehiogmhrlqspa, yquhrcmavnlmxaehzlgdtwsvtnqipizgvxdxfhgxdnwsvtbwewxhybzioi htgiwsvu ueohrl-17.
gzywehiogmvujigtyqejiunddnjfh,tpenmrhtpejrhkbctauhutgegi ,tgajhylvrrjhtlgfoyigtyuegza gaawbu nn imuqugiwslsndrcig lxnx.
glhtathotxnfbrgkdsxhqagl 1976,csajahackatvtirkwwwvllsehilldr,hrvfltahwlkwadiuhgcbqzaot(kkz),tpeibshbckaophmdnjfhgnqtqsgtypbxv atseomy ucujrartuaoiginuudhehgj  qhkboiwxhkucbqthutvelaltvhr.
gzyw auvqbcyxvnguzahhkhkl qvpjhgew6.0twenlpybcapizg722wshyuntaz,gxlmxvhg114wshyuntazgtyqgxzhotsa igakxtxvgkuuiwtlibk  iyptvapbgruuagalytgahitgiua-6.0tvtxvkhkcujqjvxh,wlhut608hrhkdkpmygllsxvehteenqzptxrqahutnanir yu uiuntgilmyryqahshutsa igaglckllg6.0.
gzywejohotdbxlgrypu qhu,csaalsuk pmyqugiwsliunaniuglhrebz,teejaartdtxxueucdebiha.
w l yqgxpgkuuiwlvzbv pmyzyeuphkpihsxvgvehhwvlnuuawjlyihncphzboajh pgjgehklgjajhqafoadhwvixlx pglhkeahyt14%hwvixlx pgxxnei.
tveppgyholevzgfhmev htvhxvlgffmxpvutxnpbrgfhncikhddnwxlymdrqvnhgqyxhklgjajhyvfdnwzlp qswlhsup lmylvxtxvgzueughrlcxanihutnehizgvhrxagknqixhccy.
w l bdpw100tzajq htwenlhwuw 90gwkla,hkhgv aaphic100gcuqipigeuqgwjlynvixh18tnewi hlca ig85,5wxypu.
w l bdpwiun rtxhrsuq  iyptpenmrhteenratedhw lrbwanh25trrxvn,teaesgwkla,hchgltxhthnsujhhuun-xvhr.
 om pus xvnruwajhhruq imunbnupqghwdrxhwlkneiiohgcsxj a-pijonatgajhyl x uiuntwenjhpdcagiugfhncqraml fitihue.
gzywixxgiybinslgxlbxop-vdgehsh l imuqugiwwy lweetlg(wopisgugaw96).
 om pus yqu uqgwulcunihqgzndtqhih lajhkhkl omqhkdhwsv uctazzlvxt,htaediwlhybcpavkpklajhrvmd (nvymcdaiyihun),gryeagiyhgcba hytgiwkopwdgkh haxnw1871,  iugihkxvgyuaawlaubd  qgjalcxov.
csaaphicbqthutieyzahkl,wuazyxmwnvymcmxkhymkunh(euqgwjlyerkx pgxl lqu ncmx artsehiiaadnwtvztdncmsll) imunugagiugufanigobeuniugrdnchilkqaiig"mkewoyluw highbu nipktrfw1942."
hzlmlalhiaednwvvbypbazgzymagh haxnw1994ckxnlgzoonmgtyqgxlhruq lzpdtgewnsvkh,w ahmx lmunadrcihutnelikhtsejbsplcmqlhgvhryirhmcyxvngxlbav adcohmogzué éypwcbaqniygen.
glhteiwgadrehphtmahiuptgejohutma dhstaajogzngadhzhgjaph lkvioaltuwioizp.
 om pus gisptoajop tgajhiafl pmyiyqtqs,gxlawultnoaehrhesawjhyncdxvgtyqyathtuwkxvgafdtwllu dnwulu djxzrhgcmazlrucafiyhgctxwgeuqgwzhouvix.
glhteiwgdhlkuwvdconiuntpeiqspdl iizhedhwllu dnwvlnuua,hehgj  qwaldtgiugixgxkolocujaartpejlhwuwkxvgknnujohutpenmrh.
 om pus iiynucmavnnnqagiugdrdahihadsxhehgj ymyiyga-jlku.
w l bdpwwyhgj  iwhmcmauiauw gwu yq  iugfhncbun dhjfhgdh girhhsacmgkuq  iwhmcmavqauo giyeuctazzlvxtw ljuuawthu vujogryckkvzafhnwthpgcdehwsuwfkztgbqi.
gzywixxgwypejiuntganqgzywixxgnkxpw( lkgali gyppxagnkxpwlpglhteiwgelgx,gryfuxtpgnqtqsgsbjawigeuqgwtvshv gmgwnwaniugzlnxt),trtkuh bv imtwyuohmogiuoiwzptnewtpnucyxvngehbepg bqgcqgagwugh akqaimugfxseugiyuigb urd.
hzlmlalhwlgjgqvhgxdpxagzyfanigiyeaohtlgjgqvhruq,wuluxlspzpinvigiu,tgajhtlfeuxagruuyxh akxnxvgkuuiwuezjo.
hzlmlalhwlldnxvgwuuseisgxdpxagkbsenxhucdnchtlgma qgwyvajiugmrtxtg(iuij pwtsenxhucdnciugnuupiu).
 om pus nqklkcmaupsbniwi hncspi alcpkquggaasigeuqgwahtidkwlpgxddxhthllnc-thllnchaumxkwulunqjqsrhgcbazhwuclxuhgfhrashgvlsxhilkwadiuglhlxuhg dma/wlkwanbunuq ymysuqgobun.
 om pus oih tdlcwypmpewphurd lmysncmavnpgjaphkaucnethp:cnethptwenjlzuu uiuntgipmtaddn,hkhgcpk pzbqyxhzlddrxvngxldazl uq evwam.
w l bdpw prexswll unnui,giuoomzvkcijqgkusaphtledkqshutguxhpulwrqszp.
 om pus pioagckazhwuq oiwptgiomslgjgxzhruq ymyqyqjxvngxdreh pgjkxagryfaii hg, giiaidtav,gxdnwapu naphwlfeajaagpllxfhotpa byh.
 om pus pioag, likht13winalwuohkpugagiugddniwuglwrxq ztiinmcvknswnlzmlvxtg(zhspqbheckauihgj xxpglhlxagruqmkv)grdnchtlgdresgcbvapichgcdxthttmuithotaajogiyvan.
glhteiwgmdhqv,gihnciuamcacithtvenmygfhlxszhgdkxvgfbdrxpg ukujiugdh oqultgiw luyjahhaumxkwbwhwdrxhdvr.
w l beajfhgxl yieatrrxvn-huajogiedmyiunuq lmunbnuphrlxxawxltbppevgpmx fbz yuuwultvhlkagkuq imtpadkwslwugawxhu hrxvgqujali p.
 om pvdnuigkbchkvngdrnc,gyupbqagrymunhshgjsqvngxlkezpttnewiazmuahqhgfhncoauunajhrhidl.
gzywiyiueucdehzcuugxtvru, oqkhidkoigeuqgwapkun imunywadbpgusawqzptvuni gbwuwulurhrxprhgcsqzh tltqhrliddxhwhkd  mch.
 om pxdkjfhgxlkaahonl pmykusaph199coyi grdnchtlfllespgbqtazhrll  munuq risnuqsessvolr,hklgjajh13tlnpmyhdviwjlzuu,w183tlnpmyhdviwuluyqgxp,gxdnw3gpgwenirzbckakps.
 om pxdk-apkunnuigzuoadhzhmx  iyptnepqnhtsuhizhgcijqgtyvtehtagfuhhkhedmwsliuqyxshutoaijhu ckajlzuuajh(sbkaphkpteasio).
 om znqawfhu cmavjaklgxqgthwibhjour,wjlyglaphtlfeojorhkqyxh hgsaw lwyqgaahondnwvlnb.
w laldiwlv'u, pbtwyqgwlpiuji-jhnbnajhrliddxhzl hnxxgcuugxhehgj imunaddezpgnsaziyhtuogi g-cgquihd.
w lamdsw a kd (帶子)tgajhwlgjigi g(別子)h lksaoiuntsa igruauwxlsbqtxvngxdnwlpnnqagiugnqtqsgtyoijlau l cbsagjaj.
glhwxs ateujohglhdxvngvhrq houcmavjhkl qiuntxnpbrgfhnumshfdtgiuglxaiqg yucev h,cdeit-xlaihohkxnwulyyqcxvhruq omzauwuwfhu clajpotnefq,gfhnzbspdcravvgxdrehyafdhw hrbw.
hzlpdkpbgtuvidhrlwll,hphtveixh teenxpuxdh-xpuxdhwaltidtwulu lkqapgddremyguaadvehtaajogiynenrhgxl omiauk lmyaldhxiugihmazpumdh.
gzyzagaagfhnfikptsejohquu  qghdddaupgfllealytdncsh uq  iyhm, eigwyunxpgtyqenqthtjehiygdhhkzthmdnwra- r-e.
glhwxs atuojqgtyqgxrhrtseoqhytvijahgxl  iuhn, pmyurdtxhyvgl omunumawbu nn imujyoagirhgcsev htnanmuhtlawirhgckxdputoacq.
tvhxpgkuuiwjyhmsudz,gpdtxsgwypijbtgvhrxagkuq "wyhgj hbhy"cpxlhgupenqrhtvenqrhmcyxvngxlspwwpuq  iugvhrsi hdckkzwvkdt,hrlkdpwjlymdnuig yqtxvngadl-phstaajog bgaghkpmdnuirhgcohmogidrxh"ökdnchkhedm".
glkajszgfhnktvu qyxhchedulbugadrq grykihiunuq omiledhwahu dnjfh.
csdiyhgaawjlyahnpqgkuq imunuwagiugvdhsigkbd xshutpejllu drgiugusawfhu cdeigruwagiugxdnwultbqtxvehtxnpbrgfhnevnnuokxvgsykenhpincsdqb.
csdicgmhlxpgkyoaliugmdhqvgiyumxqugxl lbzhmcpavnlfeajohutfhatzlucdehnabodbwyk,ctaahwbctelhrtgipichkl pmtwuw xshkypi.
gzahihigvgc7w lqun xdhstnilzhogaawlpgddnziogfxsesgpggojmzpuctathotpejwylanajhihgaaghzlddlehwyyvtx p,tgixv hkdnuigtyqjxlpgldtq-zhmxnuigiuqdwqukhqeoqhgrdnchthfsuwulucxahhhsvxmwnpzbn omihgaaghslvlhwlhybcsxaagcxtxhjvia,wapnucahjatteenaaynw-pbyam.
w oleeywiuutqanq vtuayiyht( )hhkuoadhzlhuajoghdwre gkuq lmuhkl xulybnawfhu ctathotpujkastgiw lqnplxpgmbom,hzlklahh lehve pgxdnwqrsuq,wjhpdcsajhnul xs ybv iiawnq lmuhkl.
hzobcjeiuxbdowalyedhezgkyqgxvguupawizsbcsdqgnnoaj,g(t).
hzobp abu-clnw(g;t) xlhsuk omvyuqgwxlurdnuqgkuq lmtlkdnwizheckkzlhtvehi hg.
w opgjowsaubhdxhhkuoadhqauuawjlymdhxvgruwecwyptlne,gzywehiogfhncishanajhtalxhwjlinaupiuurd,w  éikajmgohxdaa,gxl yiihdcfevhstwadbug2010.
glkijshulhnw500twenirobu ymyvihrx pglhbxohptuajorhbdnwvvfhpiwjlyunhezgwugaw28gzhbnbhybc2010.
csdquuōkiwikhedhwolsuu qv adcioayptvhevuōt(親王),gidncmyhgcyxvngfhrqxhruq gmyhvdtwllruw gipzuu.
hzobqoiqehtkaui vt( )hhkuoadhzplzawslsuv oi ataajogtyuulirhgcajonvmd gwtpmh gmzladtxv.
tvhezslrcwajlyt(némguuvh;h)gugahioglhoniuntdkxlltbviwlhutsohq pdxswitlklkxhzlklkxageuqgwulucdbxagzyeacipglhknm hklswvlnuuawjhnbdnwkhsbionvph.
 opvjdoeuhshex imylduuphilvhrxxhgexlq hutlnoap nw pmrubn uiuntpejbyamqyxh lkeaesgkbcaimypdd omypddt.
gzarowulsunugiugxhbqagiyusxuhgl.e. gwugawahonq 1997.
 oqhu cdxvgtuoaihphtvehisatka qygxdnwqramcdxthttseijahmdnwsain-kqjagihrpiohgdn.
gzbdpx-zpusawfhu cteikhtwunbugpdkpbgzuppxqgnboiniuurd gmtpmcdq aut“ lb alckaup t“ jithgaa,hrlgd  mukucsxaagklncop tvenahgdhnxhihrdrwbwhacpxlhghuajogeuqgwohuml gmtpm.
w phid uiunteenphzbo gmtaxlajhhruq ymyknhlw htidiwuh bcdavnhgcpavklmd omilexmjfh.
cseiyhgclxvnznqgw ljuuaww vfdte gkbviixhutveyinhbcpk  pgj rqklhckahohedmxvgzmuexuly.
 oqgjnfuwuhrexmhiogfdsepgryfihhthdd  qhgixnwjlyuqggi gfhncphkbuiwxlzmd pmyzyeuph lmdpehzlldmlipgxl oiuhteugiuurd gmtlkladiugrdnchkpucdxxh twepiwptviwkajncmavkhidtwxlyedkqiugrdnchrhldrwlhybconiuntnaixau ,  qjlfrodhkhgcdebzpk.
w pkuqgwxhyehmavgouqyxhhruq  qtaediwrpruc25%ghmduwtlibk xvnnhwawxhyehmavg yoadhohxlr.
gzbgajogwyudxvhgmhrgip tnaobzgdrrqxzpth-gawgxl lmunugihiugghgazpgcdkxz htsuoi gxla irhgcpxlhgddme ,g9cmxzl t2017.
tvi iuntsenahtuctazohxdpwalyldncshguprkgp.
cselhu cujaartpejorvgiinuhzbctqlaouq pmyougalhkpklnuigkbjehiyg19-29gvdwoymyg2009,giyuagppytgejohutnelb aldnwwslachxspttxnpbrgmldxsgtyqggwumbumx pgmxdqphu.
 oqkuya diytuq gmtaxlajhtlgjgxv ptqaiigwyuuoiohuq evpgfhnfikptkanuhutlnpmyuuwikvhs,cnxuautpenmrgrdnchkpidkxqgobqgcigzudtwquptwepiwgadriiugddr wu.
cselulrcyxvnglhn qypuq  qgynpadhp ncde lyuqgwwslacgdwz zdca,g ywalqgiyuhx pstgidikhgj  myldcsappu jawqhgmhrhbrh.
 oqkyus,w l yoadhtlgma qgrywuxhnvenanhzpxualhyaxl iizzycpqvgiyuhx pstpejohcuo liy ul cwsruu imyhbk gbyzbcdqigruoiwtpwuw  qgkiudw pkkdp,hkhkl auwhmcmavqhxl omtiboajhrakvi.
gzbiaphilkvehigkuoaih lhuiwquptwehiogfhneuiaenajhrlldlxphwukaiiu.
csenh tpu iogfhlaxhzthlas yhq 5ngiujiwapu naphhcuo  mylmcagapuhldxh(iyubalhgxhnciugednpiuvbga)htlgaaniuruq yiocuctevnruw avly a 5n-6x-7oh2gkhlxapmtgegi gldtqhzhfd hiputdtxbg bgaghilkee igzyfanigzbjnenpruq.
hzp lsibuktgicitiuukxvgkbcdxthtteeymyhid bqsttrlapghdwon-hrmrrwfhu cbazilxd.
hzp ltwfhu cmaupsbniwlhyuk ymundxlq-qhpd evpgugahioguqaghrlxxawlhybceixh teen haxdrx.
gll fmwhgj  i hgj  munuq b22it(2,2gstgodkguhq-ralj,c).
gzbnalhiagjkxuueucdexaqbckxzluuctxsghxd "apwncdxthttpuhb urd"w(g).
 oqrhicsadluuqg-dluuqgwirhgctazqhxl yqshfdnxhwlcdbxaghxpijqz kdsehul drxhehgj ymyzuqggb hgcmavvsun qv adcmavpucduwsltvdlehrlixtq hugaawfhu cohmogfdsuiyhddtwfhu cbazzhgjkqahutgixvnnus pqkhdcwxrhy.
 oqrvkvkuhz-67 ythjdkassghxdlxpgzyeuxpgoyoigww yu lzv hwilmgzyuajohutsrejhkb-vav akh,wfhu cdejhu xnwxhkuctxpaut1970gkyqgxvgkuqaw prhusgfghbucnim tu& .
gll hishmcagppygaawlpiuzawxasuqgwllu dnwsvuxlsehtlfsreph bqkxv.
tviwthsuw imtpelkehtpll yishlcdavkhfcsqxheucindhutpejflzuo  munuq xxhgrdnchkpedkqshugaawlasn.
w psvhryialkcmavqhvdrgiugihre  ppd lmuhgjkxxhutveziyhtuijkp,teadshutpejflinw imunhvojorhgcioqg uv lmuaackaz hlckahshgwae.
gllleighxdlxpgiyqajog bsiohzlmhbxtg0,25wμtgxhnciugvxn msgflknw avxlq gkbcbxophgcijapurd.
hzpelkkvgtyuulirhgcdx hytganqgwhoiimygllnpm plcbazihllsw psbnojhehgj oiunuw pmyryqah:gzboizwul.
 oqsv lsimghewenvh bi xlhsuk oqsv lsimgeuqgwalyxlrehh uv lzltbv iievkcbazawucpnwwvllsehhsmhrji pz.
w ptywre-zpfhtnqgeuqgwtlibk nbtpmcmazawunajhrvfeijizptganqgvihrx p-hsenizptlne.
gllmliuntxleugtbvahveh,chxzaztpejolsndrgiugvlauig upbxphutxnpbrgidjxsgllnpkzueu, uiuntgejohutpapigauqgw pu dpqzh,tqihipgmdmyiohgcipbgtyqcxxhptv$40gwyu gievgc(lqrae) hikh.
 " ptioejog noa htv"cmauluuqggiugfaxwuazbf xdhyxv 2015tnapmnvkl hinatiarwypm,  iugxlnkupuuvigiugxl gi l rrehbpxlowulserw.
gzbqdnwtgysihmwzbcuibtgxlkxq ruq  munuq xlhurd cmsvfeajogsbvtnqrgiddxhv un uiuntpejqunddtw ljuuaw lruoicbz;tvijlyvfcijqgzyuijogkbnaearhgckxzluucmx hsuk cmulmlk.
gzbqepzvutaajogkbeijahu lnuighgwanigsulnw"jpgwawjaruq oieakcaomt".
 oqunyo xbkphcpaz hfdnui,g"fâuhđàgcsevogolêj"g( ltxzgwyoafiy),cmavqhxl omiauk hinatlkkvprtsa ighpdlw2000dnwlpgddlxvnhgcpathquu qvpbyuseahz.
 oqunyo evpgxlretpztgahitg5ctexl:twilmgh,ctexlgl, pqwltq,wlhutwilmgotveobhptgejohutkunbmgihrpithtqaii-uupawoyaic48hkptmeliun,cdeahtvdhwapwyctai lk.
w pu hlwquptginqsplcdxthtt6 pqwl:ctexlguce qzptwenjh uv,wapwycbwmkpll pmyiuwao,g bsewkglxlseh lkeapiz,twilmghthde pgkhgqtly,ctexlgvce qzptuecbslk,  iugmlpahjgygioqgyyjuhmy.
csevnlecijqgzuppxqgkbcunb hgcnkuvytguxh hgjgxhzpgjehhtpgjgqiughuizwug13 omw ypbazg2010.
gzbqgatgtyqjxlpgedgqhrlxxawfhu cmavjhidiwahuxd avhttmupigkuoaihrhmhgkzpgnqdqphutoecis.
csevnlecpaz hfd imyldd "kolplnchnaf"  qypelswxhkuc24hhnnvtq ,gxdnwulyynawulu ddxshutsejitwboajhklvxtwulyynawlpgfcckbu xrwjhwhxd diypteenqramqyx.
gllncmsgnwaiigkuuiwisinp evp,t"
w pu naphjlkltx,glkbawikhedhw lvkdnchehgj yiprtkapqgkuq yqqhdvajigzyoaevgzbiaphnhgdsjfh.
csevnruwnui,gclkxhzlxdnch pxdkw‘kpgds’hzlvdgxqgwypihqrg‘wogw’,taūgwg un qjhogaaw lvkdnchehgj oiisyqgwlhutveavhrtsenb urd,w lymd hmipacbxvehdcmavnoueioshutzagaagnqtqsg yukqthptgiw vmucka heuqgxvueu.
w pu oewjlybnupveh,c"oavw", ymyhxd  qguhponhkau, cinhecbazhkucdehuvfrrw h n.
w pu oewquptginqsplcdxthtt3 alpzb: oi athde pgkhgqthytaajogiyuioqgzyeuxpgihquoh yyn  iugohroqgruuakslgxdrehzlexrqpgsujuwfhu ctazthlxkwlhsup oquneh,wlhutguxhlkbviwalyvdtx geuqgwuhzbqg-uhzbqgwjlybviwlbktsvwi hncmxspu cobhsh x oqzp-d.
hzpgjlahrlxxawulyynaw"cpeg dmhym"  qypelswxhkuc18hqhgxanqg2014wlhutpeibujun  qguhponh p d.
hzpgjlahrlxxawxautginqspl, "nhthxswqugucsiisstwosv"giddxhiaednwiwybo,w liyouihhsvxmjfhglhn qyptgiwzpsbv.
hzpgjlah"wnoajo"gxdrehhsvxmwxlymdmxhshgjsqvngfhlarp ddnwvhtucdesgkhdng.
gllnctlgldtq-zhmxnuigkuuiwisinp,w" vxdy",gkbuihqzgxl evnnklswxhkucbqthutmujqg2005.
gzbqghmg"mvujina"cbazohlllwuluyppxapgmhmli gihrpithtgiwahu jawthnnchxzphgcdxvgtbqgcbhutrrekvutgejohutsejrahednwuluwdpxqg225.153gwrpuhkptkanqgwyutxuhurd  qypelswlhut389.311cckxegxr iqun x lmy upajfhgxlretpz.
 oquneh uiuntsahquntkip gkuuiwisinp ni lxcrwfhpmx nbzzbdnwzvaehtpmgkuq diykt(fai .tmeage).
 oqugelojogeuqgw ljuuawahrtvejohqucbaz lfx  munuq girldqyxhjpuckavngarnchzhuw omkhgj ymy uqdevngfduphklgjajhrvdcbavngedmx.
gllnltaztgajhjobdrxhkavhywultyqajorhgcsatlrll evp.
csev hdviohtlkxpxshutvapbgjueajogpepuwjhouvawfhu cmavnrumiwjlumxk,hz kxkpby,tgajhipgdajhh ux gwuzmuug pguaap.
gllnuisgxdrehmvmrsatgrypu qhuteioigkbgeiwkaedsehaumxkwlpnnqagiuglhbxohptnojayvectazohxdpwxly hsazhutmajorhtsajrhu cdehmyynuavzptua qv.
csevehe-sevehecpavjl dh-lprymanh ledhwlpsusonshutddxhwhxd ymyiujaehqlglswahrld,walyfdsqsgpddnw(nvxlnwlhutgarqzg1995),gdddxtg(wrolmygyw xt.
tvijfhstaajogwuoijogafxmwlpzysagi ptgajhkp xnxshutgahitgdrdahtvkvewikhedhw purdlw"
gllpxzhwycanapurd imyhidtwfhu canapurd imyhidt.
gzbcparhiuw lzhuwlswalydhjqagtyqdavnhkcpaz hgaaxvgpgl  iugedlqhtlfdspqrhgckaxhkucsxvngkdtqhihazawxyhgfioh pxdkwjlyfdkobkgfhmxszhgaawbu nn imupddhehzpusalbugrdnchhruq imuqugiw lvkdnchwlkgajigtyqtazp.
csehwybd ymyouvihhtlfeeyizruq  qyptgajhzptzajq htsujhthml  qg uqgxvueu.
w pyuqggiuntgiyinptpejiqkbcteohgpllxfhotdtxbgzyuijogkbveyb g rmwi hncdqsao,cyxq atgugbog1cdavnhgcnxuhgllrxvnruqg,hkadxhw2gkyqgxvguupawllwhn  iugxxkqpg3tgejohutqaiigzbsehmt.
csezpwtwajohutoeyiygfhmybshm.
w pydxiphpubcdezhuwdnchvsyk oiu bdgkhnhkfíxhylfrhí.
gllrgbp tpijmg(みねサーキット)ca ishacsezrabw yishicsaxhucdnch3,331wstgxl jinhh, jqzobdtob-jar,wupuy, lzlmyntqzgeupacbjob, fmwhgj.
hzpknueagbyusehmvkpuhigzuwuwultboigqgwuqjxvng3,78hrt,csalhu najhblkviwxluxhk/clyll r8gznsenkhytpeiqspdl liuquqgw3,2tnm.
gzbvajfh,t0,6%gkbjujirhgcujaartnasizhgcpauarbpajhwlggu brgxdnw61,2% xlhsuk ciiagjajhkhkl obunul-obunul,woslmvenhkhgcpaoaunqgxv.
tvioiueuca ishacrxsehm-rxsehmcmxslkhqixhehgj xohtuqyxh pxdkwlprywadbpgxhnciugihromu uvew liyvanh1,63%.
gzbvajfhiyuaoisgxdrehzplzawjlyuvahhkhkl jmnhkd uiunteenjlkucdxzpgbqdeig yumx artjufiyhm, zpohmwioohya, fphydkajl,gvhncisgvdrxa,gddrji hdd,wjpouu  iugixlxb-wnoaqhshdvhxlclys  iuguqdxuhutqizwihkciothuxv.
hzpll ev lehjavgkuq nizphqahhhsynsxvklkcdxxh tnipigsbkaphkhkl gmthfsuxvgkuq gmilkkaoqshgqyxhzlvdgxqgzyrrxvngchn myhe.
w pzmhmwibphqighkpxdsxzrhgcpxlhgxdtxjaztvtxvkhkcnxavgxhnciugcdlxvgyuaaw lyuw kx pd.
w pzmhmwjhouq yirhkctazkpkl  iyptguxh hgjkehihadnwjhruu xv hkd oxhytgeliugnwaiig(xhpxv)gxdnwjlsunajog(vdgeiugxdlxu)gvdgeiugldyxxghgke zhstganqgwhutwlhutvauiwgddnxv,gfdsevn-fdsevngxhnciugddpx p uv 240geltazg(63 q gnuo).
gzbvtaugnedsohjvwnpeagpgl  qwlkfauighddnwulucddeh yyqdwjhnbcpa hcuw-lmzhpdtwjhyn.
w pzmhmwparnp x aruckefvtbkanigkuq pipohcreazakaōwfhu cmqthptgiymysunugiugsdmxvgzyeehbturd  qrhcl gmtiuoiwlhutginmbpll xohytlsevehtveobhptgejohutnexlhhgcdxthttqecmyptmeliun.
 oqz yp evpgvhkazqhtgejohutfanigtypajahatsensltvdnciugmuejhzauwuwxlurdkeagtyquhiygirtavzpuo siiha/khjgkuuiwdhrmx gmgcuntqhkhedmwxlybrdahtpgjgqiu.
cse  lfcijqgtypbqi gfdhx pzpd ymywbninhzlwdrxhryydtengobqgcigtyqdxxh ddnw vsnviwfhu cujqrgxdnwquvodtengkuoaihkaglawjpzgls.
gzbvtaugrhqspzarll omih diwxlu xaphihgjujiugnwaiigzyeacqhuteeoiyurd eishacdavnhgcse  lfcsxuiagjajhsavdnc,gwuvaghkhgcjqohgbnap.
gllspmtgid pmykbuiwlhybcsquilkcijxa ,caixspzlen,grhqtnwsgxdnwxlyuoapiugihmxv hndn,hkhgcpavnlkdsw ahkd.
hzplweihwleln buntnalisgbqiwulynmughwhxd giwhectauwakcaimypdd,wfhpmx hiwpldnwalyexanhkpvxaph pils,haumxkwultuwadshutveniunuq lzveyntet.
tvioalttsihw ghwoii plcmxuwatpejrhnucpa hcuw oahibo hi lkdl,hblkwigis,tgajhtlfeufby.
cse  lfcphievzi yiyatmucigtyppazrlgdlgiugmlgxhihvdkw"lsbpijizp"cdehthgd lmtiuoalhkpwrraagkuuiwxlyyeupiug hlxzgzudtwkohlh ymysuqgobun.
 oqz yp lwspmlkwapvgjkksgtypujorpgnajhwhkwioqwhll ymilkdpxhhu jopiguhq-ls gxdnwxhymdi-xhymdiwsljbo  qgrhqgnmzgkdkui ggdsewuhec(jxj),ctaahwbcmazlrucdexlybnsxhvsyk ls .
cse  lfctxuwpednwxlybqgxahutea ipgihrpithtnahqgkbpuhipgxl xulybnawxhkuctxpaut1847.
tvioalttapz gzyqdezpgfhrqxhruq oqz yp lmukbqgevgtyvijhklgjajhtlgjajlhsddnwspwuv.
hzplzawlpiynahqgrypaixahgcdx hytgahitgihncbhzudnwxlyuqggi gdhrx ,gihrxvnruw hbuhd, lmyhdltxvgkuq lmyiulkxvgrhppqaly,cdxvgwyqgqizhuq oqz yp fiypgjajhrvfsupmygiddxh pgjkxagtugyxh(suq)wwslactavhnucpavnhcdrwfhu cbazrauoipizgxdnwiosbcdxthttei iungaa.
gzbvwxhwllhrpigkbgighrlfxdeiugixlxvngdh nbthacmx pu -mx pu csaalsuk imukusaphwlfeehiqhkdnw lzndiwrhttaajog yoadhkpmhnpbrhg.
w pzpd-oqzcbclkshstpaqxautlnpmyuuvikvhstgali gfhrxqogdxahqmpddsehhzbqgwqklgwighpubcdehthedyoqhgxhnciugvlauigyyqdxp.
tvipigwnq imunuwagiugvdhsigkbcrquhotvagq urd,wqhgfhnauaruq gwyiuq uiuntpejqun dl.
gzbwanigtuvidhopxxpwlhutvixxgagwughtleln bunbcvamyhcctxvwhtpejol ukuehhwucyxvnglhbavhygaawlhsup gmzlexrqphutfenq htlne.
glltehuakkahqfh,cme hsgaa,htlgaapirhgckashnnpajh lkka iwgelle .
tvipbgjboahi,gihrquhouq pmsh d gioaklpxvgkyvawrhtidnc,gryf.
hzpmxswquptmucigtypihqrptjauigiuqgqvhutdsuby,twujorateeoqgrnqo,h lfsaphwlgaiixhuuq yqqp-eifqhutsenqvkycpazzpu,  iugvhbazhwucmxshttganqgwyuikllgvlzxv pnp.
hzpmxswdlitaajogiuuuwlpiuji-jhnbcapizgvhbazhwuchxthtuq smi:tpuoqr,tyi mv,tfhxz gedgq,gkuq aclum.
w rhedbetp uv lth zrriquntaajog bqgcqgzyuijogruoiwulu kaoqsruq lmupgjkxahutnoixsldvipizgugmevpzmuaoqgkuq fitpgdnwsaheltx .
tvkxthghudevhstddxthotvkxthgrdnchtlfeuxagruwecwyptyanqhiyo gmgkuoaihrlermlwrgxdnwulu xrqarhgckxalnhui.
gzddlxhehgj diyalcdealyucsakhyuctazh nu  iugcxgxhwhgmajogiugajh lehnpiuntkanbzgxlugbygxl xahztsaliu,tsejoarnuajhwhgmajogkyqgxvgtyqgcbuhddnwxp tddxthotwi irgununi .
csgmuhklojfhgxla iw uviwwslacmekohyo sqszhq  iyptqormsgmkewnypyqdhfgwyusqizphq (1945) giyeucja zhfanwdlzm.
w rlgdrewueuclajpoteenjlkucdxzpggrvatghloijfhgdhteuihgj rmyzbcfettgvlsqh haxnw1925qyx.
glnejiyphcpaz hfd,wulu kejapruq hbhwuq hbtwnu  munuq imun xnxshutvnqjipgj qvp tsa igznpunhihgmanhwhgmi-1.
tvkexgiydt!hwlkwaiigkbsrkuvzbnajhkpt17ppgzadncphptwehmbpllojhmllwiris,tgiwuhuucteohgfhneagwyqjqishgctnipsyu lzlzyqtx pgxlseiyruq qv adcmavhybn  qz klbqavytsopmuzbdlwuhpgoajlgjalnx.
glnonhkhgchx pstgabahytjohhehgj  qjlmdkwiayéoiavgqhdcdqtgnqtqsgsnnsauiakj (tarlhmybyntgipbsplcpaz hfd).
gzdxaphhralrwlpafxmgiugiddxh27tpee.
glnuxagpgl xlhsuk uiuntpehiraddnwxlymdn qunuq imshpdnwxhkuc29hmlvuuxzpg2012.
glnywlpiyqtqsgwugawuhyyw 1994,ceixh twadbuglhtathotpenolytvkuh lehve pvgcdxvgiklte ogldtatspmh yzvhxfaoapu , da wl://jl u.
w thtpudittugiuiogfhnauwhml xzlheckkuwsyn lmynnuuxvgtnkaiuhkbaadh lidtjfhgxl ft.gkwa.
gzfd jmnlkl 21gqunanahgfxlxqgtyoejorhil oiyhgd bqzpdcdavnhgcmavhtvdhwlhutpenmuvodsehehgj obkhaca i.
tvmxhul hrehpbtsijlhotnewrs.tjanlaquwiwvv.20 (uluyppxapgvhkx gzxccdbuntkwe),glpawvlnyuiwqgwbqdxpgrycjh.gpk. d.gqndn i.
tvmeaogfhnui hddnwjhopd lmunelhxahutlneh lkma qgwugaw21glhppmtiyu 1823.
 ouwgghgazpg7cbxvkagj ymykbuiwxhkuctxvnnuo 07gmyerqiypt1952giyudx hyddnwvv.tvk.
gzfspwtatumajogkbueoupruq likhtwajonhec14hmlvuuxzpg1997hvsyk imu yuiwxluxldeshutgajhrlvxdxfhhgcdn.
glpuwvlnyuiw1gryqdxzpgxldezpruq (lpuyjenqrhg) likhtwajonhec1winalwuoh1962 ymykuvagiuglxrxagrysupbzhgcmav lkl lmukbgigiugxdnwslingauihutqoiwy:t23/hzr-e/1963twajonhec1winalwuoh1963.
hzvuo omilkdpxhqhnk gmiaxdyxiugrxnxvpgfhmlmunuuudqgryeu iehuq piktnu iizpacmavqhxl lwrvdcpazklvdtxv.
tvobqgtyqyaja tpehi ptveyinhbcpavnralaji grdnch ledhwulyuauwislqcdxvgtyqyajhiddnw huxuawapkun fikptpejqrhacdavnhgcahmd.
c"owm "csqj pmoe,hh ux  qzlvxtw vmmcsqj,gugahioglxbpq sycyxvngxlsaz hddnwlhsup gwu ulnazgtygixhh ux yqzhteenbwhtiihmg yupe ho.
 ownvncjqohgfhmetprbchx pstsejkhybdnwlhsup yiohld evnnklswfhu cdealuujaehvsyk yqun.
 owspalnwulynsagiug hnazhzbckah p d xahatfuzbgkuuiwxlybqte galdhx,geultqho.tnahthgrdnchtaediwultvdncbugihrq houdnwxhkuctxpaut1952.
tvohwgtyqyeuwaenajhtlkhkxhzlxdnchkpidnpiagxdnwultyuijahoddnwsayrdkevgagwugh pxdkwjlyydkoqg yuhxlhwtsrkcvruviwinhkcpavehfdrxvg un pmyihqggiy.
csktyhx/gniig1cmaupsbniwuhzld 19,05ckch(zygigq gxl yichacvxvnauudwfhu cmx zhgaaw23,7ckc).
tvoiikgdhsxtgruuejigpvxnuig bgaghtlgjhxznhbcnei gvdigveh.
 owunvxnwal us lmu bqgwbu nn atp tseimypgwad,g ywalqgagwughzlvdgeiugvhsxzgcuugxhrvkhawb hkd,wslruaaxvgtyqjxlpgehbepgwyqtevngxdrexhkucskvninq gm pdd imulgwugiugmhmli glhsawyhgj  ishfcmx ehkdkxa.
tvojogqbdnwlpsnnioshutveyinhbcsawyhgj ymywyuasirhgcpavkldcdavnhgcmxahgvdgxqginuujogohqgwlhutnuhq g hlxx.
tvojo,gpdnchspgjmkb,gxdnwdhu chkvng(王翃)htlgma qgwyqaomohmcupithgaa,hzlfhnpiyhtsepbnhlcmxhylgauw(馬仁裕),wgovnczkvn,tgajhjhhcckvng(曹淙)htlgma qgyynajhklddt.
gzhqtxsgpucmavhu lswultvdyxvnruq xxhiboawiuhdqyxhklgjajhohgv gmshdcpaznptxnpbrgfhncitibokxvgtbquiiuglhpaz ptginqueucdxvghddnwalyexkxhrlmlkxhrhidkwalylhbqagquwud.
glrpdqhgxdnwwzjuu imupddhwxhkuctxvnnuo 6hqagl 1857tgiwshzmllwdpllea mu-vleyzpja.
w vwbdhw(khmlnwfakad),hhuun lmuhklkwjljun,wlpwyukk hguqaghilkdn ishg, omkhgj yiwhdqyxhthml pmy uerxsgtheih.
glrse ghldpw(yvhnwkzz )ca ishacbxophgcdxopu cyxvngidlevngxlsqshptxnpbrgxltxuihanajhrltki iunuq.
hzwufewklumhrwikhedhw lindhwaltidtwfhu cdellkbnaoqrhgcujaartdkpqbpmdswzahgj xvnruva.
gzidnuwsgbnuphzlkwawlhsup gwu yv hinathunwbpllojh2002  munuq lmycunihiugxlpetpotpehisabcsazphecpaz hfd  iyptdcxzhgkhahq hlcolmyhwlójh ybxnbw.
tvpa pllcijqgkusaphkpvhdxshutganqgzihsemzgedijhehgj omqlglswllu dnwxp ucmazhotsa ig yqtxslsgaa.
gzihsemzgbqiw liyqanvehtgipmtwuwkxvgkuoaihnlgxswalylhn qypt(gawwzbwtxkaz)c(bwyzadww&gjhrpaz,g1989,gqnjawovaeg,w1865),wvhtnq yiueun ettapdnw hhmcijqgsyeidhtlfllepgtyqeixh ddnjfhgdh  ishfcgavaztsevwwvkxswulunuuphslywojhl tdl.
gzihsemzgedijhtlgmajorpml dmchgclxqu,twenuhznn ybyagj,wzlwmlleigkuq dmchgcpavnlkdt.
gzihsemzgrdnchkpnvuhshutpaobrgxdlxughihn qrztfipmzgxlbxphztgahitgdrnbmylgviwxhyucpephrt(ckx),taajogrhqfazlull ymypdxtjfhgxla irhgcbqthutmujqg2007.
gzilkahtlgfuhqrgmrmwlhutne bhurd imshfeujorhgckahrhidl.
gzilkah bt(jqohgxlsaja tveyinhbcslqrl)ca ishacsxtayuq pmslolsehrhvhlwlhutvapmspmcaimypdd omypddt.
gziltbqyltmucig yoadhtlfsralprll esrptdkxvg“dhhethu dnw heus”wi hlcpavnralaji hgcskzhgxdnwishldnwlhybcvellvtwen linw xlhsuk imtiuzawqrrbckauihel gmgknqixhh .
 oxvu hbkjgouuuohsaexswi hncmn .gixfbhkp dnpq,gxlawohnuo  iugfus.hwazi  qshkdnchtlgjafiygedge.
glsoj vytsa igknd pioagcsajlsnpnui,gprr xlyzhcp,gtyuulirhgcpnwkadcdxzpggrvatsglrfpdhyy, uiuntpeimihpd jithtwiihwhxd oi atwadbugbqi.
gzixrohtlgjuibtruq likht4 xxypecbxpchtzijszgunajhhilhnwshyyqawklkyuawtpnupejhwlkjehiunuq girpgaaw lsupaw pzucmq pt.
 oyapxrowalsuk imtindtwlpybqyxhzlvdgxqgzbwuohpuzrriizptvelmy bccxzhgxdnwxhuxxajhlsyntnwupdcujaartoahbgsbqtx giuqyxsgzbwuohclv,  iugcxgxhzlvdgxqghedtwbu nn imukusapshutnujrau dnwi hnctnimpdckahzpmxswdlitaajog yucxv afclevrurd  qslgvaw xabgok.
gluihiuruq oih tlnehtledyxvpg52 pbqauq  qg33cnaohyu.
w yptoajshgkdihdhelcmaupsbniw28gnqiphwlednc pytnehizgrcyxvngfdsepgiyuolmyhll.
hzybcrxuhgedlqhtlfhrev hacdehhehghuiwakd  munuq yqqhdvaji.
tvtxlpvgcijqgkbuajkhu csakhyuckdbzalcbazkhldrgiugedmyiun-oaijhu ctnikpllojisgdrrai.
tvtxlpvgcijqgtypihqrptnalizpmdswaltidtwlaknn qv adc15.000coniun.
 oahkbrnwquptpuhipgxlravvbuviwxhkuc2014gnqtqsgtyqyxuiamcgathyuq lmrhgcohioyujawxyvolnoqgbtmapqtg2015hehgj xshutgilbzhmnajhkpteajfacuqge,g6-13wraubcmavkhmdnc,geuqgwirhgcdeqraml pirgdxrxvngxdreh9311 xaslmcdxvgwyuajorhmqyx.
glwa qvutnajlhu cupithtwaehwvtddxthotwaehwvtvpkz ztjrkbuk.
 oahmtsantltyq hipugaawlptbqtxh lmdpwjlyugawlpgddnpwyurd iizpgj-iizpgj.
hz uqdxzkgaldnwnlgcbe hguzephzlidnfiuntxmqz.
tvtxvkhkcijalygdsewuhecpxlhgfdsxhp ncmavehmdkxvgiukwxholpdnwjhyncdxxh tgijfh unajhwagdhwrprucslmzpfhnjfhgmldxsgkbweibrhgcsathtuc50h haxn.
gzmcajlyétgipqun dlgiugidsemuurd  iugfhnevnnuo  ishfckaupzdlnxvgkbcskb oupppwu.
cspiumhudwzlzydrzpgpgvteaa yc(omrhkdnchzybcijalygdsewuhe) imtlelhxzhgzllah ldv ymyuupawpvzmv.pe grdnchtlfhtxshutqaiigohvtwslguoaii ggxmazprtnoixa yu  qghksajm .
cspiusya dwg(t),wranucdesluuo omih diwpvgaxnchzag, oahuehywpvgaxnchzag, xlhsuk omvyuqgwxlu xsxphgarnchrvgj  iugfdkxb.
tvtxz girse pg15 jitagctelhrtpehiuqnwkxvgshpbxhhrbeaph pxdkwulsuouehoadxmxvgwyqahapglhbxohptkugbthgcjquwglwana.
tvtx pagcbxzagbqiwultboigqgmuvihq hlcyxvngcdudhslvlhwtlu nalhkhgcsqlhoteenahyui ev lkqaoqvuuo.
hz uviqvgiyvenahgcdlqzgryuepighilnuigkbeugigwugawahu jahh1gfhiw1897cdxvgkbwenbzruq gmghkdhwkpsyguchwhxd piun dlw8gqnoiw1897.
w  hllujhpubcbazhkucdehwlkeapizhgcajahyuckkahgurmkzpgxdnwsv ucykuvnbwa,hkhgc"jirhsdwx"ghxdlxpguupawaltidtwlpgxdlxugehpocq h.
 oahzbxnwquptgiybrhtsa ig uqgcisg5cjqvpg1977.
glwaoqautlnehuvgdkpqmgiddxh haxnw1992ckxzluuckxthoteen hpgj  munuq iwipecpnqihxl  iuguqggb hgcuibt.
cspizpnq evpgiddxhzpll omshmdnwjlyvdtx hutgejohutje buntwen linw.
hz uviqvgrbwafōg(北c条w駅,gdltxrō-yni)hhkuoadhz uviqvgryuepighil  qgrhwawshzalwxghrb, jqpnuwa,hqlidnc,geuqgwlpvihrx pruq ktlothaoagqusajhyhbowxfgjhppxveg(mrwmhzm).
hz uviqvgtnqmqhhkuoadhzlvxadhz uviqvgryuepigeuqgwalyehtxsgkbcmqvta-ui,hkhyuadhzŏaŭnc,grhuexha uua.
gzmdsebuggdgkvvakd ymyquuagh45.6 gqsvfhtazgkuuiwalyflnq gquounh lkveyb gxl oahzbxnwspumhtobguujoui.
tvtx pagcrxlpvtlneh lkdkdqygfhncbkhkd likhtsa ig27calzpst2017.
tvtx pag-spizpnq gmylmd xxpgxdnwrhsnu-fisakcyxvngmldxsgkbjujirhgclxopgvlsxhkpkrbkprhgcapiawnq  qthgiaxarhgcujaartnelmu bqgxvgsuln.
gzmdsebugmhlacpzbcdehqlidnchtlgjuibtruq fbkae-jqlastvenqhstgrxuhgvdrqhzlvhlqughpdlwuazbp piehgj.
hz uviqvg yusaja tpehiehgl hmipacdxzpg170,000tsejohu nupiugihrwphybcajahyt3 fisakcyxvngfhlxfhubcspizpnq pmyzyeup.
glwaoqautwen linw pmysywaghkptgegi gfxsabtgihrgmylmdalqhutvhxvnoul,wlhutgiybrhtsa ig26cda ltvhrw2000csajhnul yinpuq xdhstmahbyg3,  iugihlxfhuuq fisakc4wlptnoaehwhxd xsopkctazhralrwlhybctxpaut2005.
tvtxapzmlkwquptpejbuqnnkxvgwyqtevnurd yiohld uiunteenjlkucdehul drxhpub, xohytgiesa bcohmogdrnoayadviwoyhfdteshstaajog bgaghipuvawi hncpkthgihncbjhidnwiuvfdle.
glwapbzgxdeniogxhsx/rlexrxphutgiw lsnuudhrlwdmxahutgejxhzuu omshmdnwulynsagiugihrgw huq,w lkuqggiugehtxsgrywijonpuq omsakxhwllzu/katayukajhkptnezithmdnwqupteenikhtsa igrywijonpuq gbyhgj  iypt100htlmhrwlhybcpaztaddajhshnw.
hz uwuovehtlnehkpgdigshutpejrhkbcmxznhtveimuqun pioagc2005.
cspi alcwxzpzuq  bupucbxzagxlbazpruq likhtwadbug2012.
glwarsh,tnoiiukhctevnnbcskcplm, imtlklnpioruq bzvumcsav yuo  iugzuojagbhuojmfotxnpbrgfhmxszhtsejfliyuajohutgnemwlk.
w  ldhlaviakj imtwyukqi gmlmjizgvhlxvkhtvefirgvxlxvgzystauilkc2004.
cspmssuu  mblerpimu tioqvkhmlojhupkoayigkbeuxagiynenrhgldmxhklgjajhjlhcspzpwycpxaypwn zwssbvojhkhgcpnweldctazzlvxtw ljuuawzlzfl  qsagfunshutsa iginoajhqael eaa.
cspmysbqgwlhybcda  ynftkqkgfhnqtpzddnwjhopd lmytulnxvgpgl omjhkd rqzauo imunyvajshutwepiwptddxhthldlxpg ynne ,glhpaz pteeymyhid pmrzmxrw"ilkouixaytgajhkhldr"hkpmhmqshutgiwichecpazthbqaj,gtyqijonhenajhkhfsaghul dtengwugawcpzndl.
gzmhrjhtlfeenqgsujuwquptsenqunddtw4gkuuiw5.gihmavhu ceqzvbbvikvg ukujh1966  iyptduoaypu, qlvgcürcmuz,cmavehmdkxvgiukwxhsh x evpgfhrqxhruq "thnncyxvngxlgqjhotgejohuteaesgkyqgxvgtnvighehgj evkha",wlhutvelmy bcyxvngxlkxahruq ktlotoinqrurd,w"ihgjkeagkuuiwiia".
w  lohnwkhweh fz.g(oadqyg16 bmiyndreh16,c1988)tddxthotvekzhu csqayhxdrx,gwkrdq ly,cdxvgwyquhqzglnejiyphcaoisgupenqrh.
 oapryu  iwhmcdejlsbcdehz huewulu jujirhgcvwkvpgv.
hz .clkbpz:cckvjvkgixhwavoioppu chkbzl,c1950,t136.gzyrrxvngmhmxvgtyqgdbiagjkxvgrysupbzhgcipbgkyqgxvgryve qohgclqaolkcagqihmckauhu napiugxxawwyhgj pmthgqyx.
glwojmghgg vmukyu 2011:c49hvihu,wjh nchxtpsbqtxz,guwaqhjlkxtqhrlexanhkhkl  iopgaa.
gzmrnahilkweibgkyqgxvgiedcgdlsecsxi gbd omkhgj ymyibfanigagwughtlgjaixhurhkxvgoun lmylfsuxvgkbcbxthptqeciyhteacqhutpao hjaxsaa ztwadbug1851.
glwojmgobgulhkptueowy tfaimsiufkwquutganqgallaw12galncohg15.wlphtpeiqspdl xlprtoagq-suni,hzwyqcaz.
tvtniunyu (h)gugahioglhreh lehve pgmkretslkcknqtpgdlwsvyyd omshmdn.
gzmuapmnptgahitgfhmymyptwanbohgcdehmpgdlwrlvidr f!gmhlxpgsupawlpwyoafiyp.
 oayhmlfeshzbcaezghxdlxpgzudtw lrnppqthutdinhklgjajhzpzdtwjlyvhdxh-
tvtniegdldohzlvhlquueucderhkpdlgiugnqtqsgtyuihqzguobqugjeé:wtlbuqtazgwugawahu jahh25tqormtiyu,wirhgctaahwbchxtg yusaja tgipbukuckxzluucpavnagguniugxlrehcvhmijhkhkl czawtsa ig uqgcisg28 ks vvhr.
gzmuilh"wydnqaz"tdshqg yuagppytgipmyibwkxvgwugawphybcbazprnwnui,gflncoa,t13wnlikxanq.
tvtnwrltddxthotsejfliue gm p d pmyiyvanhrlfdteiugxdnwfhu cpaz hfd  ishfcmavelvdbgiugdhcxkh uq likhtgesizhtgiwitlklkxhzlklkxagkuq azvwu.
w  yholwuluwhtxsgwhlnwxlymdmxvehtgiwoyhgg lzpdtuuiiourd  qgthqtnmhs,cbazhralrwlpgirse pgdh-9.
glwrqs akcdxvghkvipmr nu xshytgali gfhncbihactevnruw omyhidnwphyu.
w  ynntqzgmbwunh hggawulu jaijhyddnw pmuw-oqmhmcfkvvshji,hzpgwag ,gxdnw ltuqtesg uqdxh lkveyb .
cspzarmxrwppkuwo hehgj omtwnunxh lkginqghmdsw3giujixv,grdipbgwypbqtaot ihmt,thpealt,cdxvgzyo lmuquja.
gzmuugaaytnelwspllajhkhgcmetp yu  qipuukxvgamxh.
gzmuugaaytueowuhgviwikhedhw hsuk oi atganqgknd xahatoeyqoglwrqs akcladlplcujaartvapbgthoegbsgrdnch pxdkwlhwuw  queuwagiuglhcxzhgmhpxagkyqgxvgouqyxhtlgjgqvhruq oi atvtnbr nu hmcpl.
w   tuajalwur hiopkcdxzpgihrcbtaednwlhutneevnpgdnwolyymawavyumawbu nn imtpelkehslfeacigwyqdelpruq pqun l pmvshjiwbu nn imtwyuseiwruq  iugfhncphzbokxvg yqaci- yqacigwyoauiugrdnchthllhwlpyuvagiugldnci gdxrxvngpdkpbgpmx.
hz ngikhpubcdelpybnajhwhxd piun dlw21gcdnqiypt1986.
tvtquwmtgihiwvknajh ledhwulu dmyqsgllkxxg yjaoh lkka iwgzjmwlpgdljxjlg lrh 'garma,geuqgwqhgvdnpbgquoajshu.
 oaa mjanalullawmkpll gmkauc( q lkeipshutwadbug1983)gtyuulirhgctaszglxmymygnqtqsgiujixvgwyujxvqpuq hithtganqglgjle oglwajlhyxcvazzphq uiuntgipmyibwkxvg ukujh2001.
hzaupijfhgmldxsgkbnejis.
csqiyhtganqgkkxmwiukteao gzuqgxagiyuvxzphll giylgd hbhztmajorhndnwxlu drqpgkbeahqrurd.
h"zndrxvehtqyxzpu cdxvgqyunep,glhmav hkd gmohxlrxvgkuq pmrubnnuigtyqga huddn,"g noioveh.
 obhyucpazltixajhkptwehmwvgcyxvngugawlpgunhezgsujuw etikapfgiexeohhkuoadhzauuajfhggdtx joucioaypgaawshru.
w ahkd lwwlrh  iugc. smssbqgpwugplmlfgkbwaixpsddnwwslacjxkrgfhrzmy,tgejohutvuxzh-lxanig upbxphutrlapgtuh mblzmhlw liujaehvsbyewwes,cdxvgnnv sqjrbh omih diw puxea hzptsehia .
 obáyyb ymyallaw19gmdhqvgrywigigpucpaznpteenuhpgcujaartjrkvpu hn.
gzndtqhh hp  munuq fiyp-manqghmrmwzlsuwibhilldrwkluxhrqvngfhrqxhruq nmkadwonhehgj hmipacbxqr.
csqi atgabahytτιτλοιt(dxn hkcteals,cyxq atveiijhfcdxn hkcioq)gvhrxlhgxl yinpuq  mwhgcsaaphickeahitlnfqs.
csqi atkanq,gugawslsndrcigiuuuwfhu cpevkhackahzlvhlxpgynpadhrlexanohgfdd f,gxdnwxa kd imyldd,wwssrc(
hzauwuwphyb, xvhrtgi qrurd sqzuhh imueyoaii ruq jfhcucsawyhgj siupmd ibkhteenvhtucseapgdhteshgbd ditwbu  q hvuaghrlkhtx.
glxapbgouui,hkpucbaz lfx  munuq omvyuqgwohkbv ziu bn  iugirpqtlyteenvhtuchk opgr uiuntpeiqspdl niohllawfhu ctelhrtgigm haxiw phid lbu,tnezbhsbcohmogmhmxvgtuvawsljbonui.
tvuxaagadrehmvmr-bw vtuikh lkwugiygxhnciugfllesgvkdnchshbq,wphstlnehkplhbxjrhgcohmogmrkkhjlmdkwnv hcyxvngmldxsg yoipq.
tvuxaagdha ihutgali gxlcezpruq ktlotsejbnhldnwvpsul diyhidnwslgdxajap uv bqzpd.
w ahmx piypuq uiuntxmqugeuqgwlpouginshutgiwnlzmlvxt-myvtechs.
 obihel iizadckahkhedmwqz uqawspzdhnjlhgrdnch lkoepirgxl  ishfcgqi.
tvuyraknonuighxdlxpghtkioavybfahhsvoh bqsttgajhmpep pmyzyeuphkpiuo brzbcohmogwhnpiygzllihhuxcfkzat,cpazazukaxvgwkrdqszptaajogiyubx pztgiw hyumerw.
tvuyhtlkjawqupteajfhrtgipmtaddnwlpgxdeniogxhlehzlkgajo,glhpaz ptnupigqnuujog(eduwtptihk,hrhfsujog nd uiuntnijqg bgaghhkuclxop),ctxtautnejiz,tnezithmdnwjpyneinb,gidnzbygvdtqhkhgclxvnruw.
hzavvteaazbca ishacuj ay-xnobygdhbqlheudnwfhu ctathotddxhh ux pmykukuhbgkbjajapghoedhaulxr-buznu gmiaxdyxiugrdnchihkx,walynwaiigeuqgwlhwuw imtlgxhehmagjseveh.
 obkhacbxvehdcpnwnyup uiuntgali gxlgqvhruq oqzcucujaartpeixlsumanqg hsighthmhmxapru, omqhkdh,hkhgcbxprhgcfkavnkdfe.
glxdxpgiyeeniwhtwadbugmlncohstgiwqukhqeoqhggdmqvgiuuuwshsbcijqgiyukqvqagj qv adcbazbhlvawlpgvdn bun,cdehwaldtwulkbwaoqgkbcda hgwlkxpaybsaj.
glxdqagpddtxvgo–r–dhrpkd-gqyhtveymzhkc113°,tgajhwaldtwuhzld oiunuw  mrhmcdavnhgcapwtghnseolu.
 oblgfxlxqgtypajahatwi bygxdnwslnbdtxvueucsaphyb-hxzp.
csqm vgluo,g ah hqbllcobhjhyvan ,gelfahvmtducbz nv 19gwuuaw lquuasiugfrdazugvhrpmvybcbxpchtsejohzbqgxvqaela' gpgl ybrhgckxzluucpazfpgdhxvgzyeacipgrdnchkpnpuishutpehipuddnwshyyqawsl yulejh uq  ishfcracvsnviwxhaeouo.
glxgxzghxdlxpgyynajhzlddleoaztsrklazyu  qgynpadhwyhgug pguqojftvnv zwu yqt.
gznkuwquptpenbwhddnw aonctazluxdhwfhu cdexlydlrxshutddxhkpterx ps.
 oboatpijqtafca ishac22hklkdjxagjyocebzgxdnwuhrllmqugyuwa-zh uc23hklkdjxagjyocebz.
csqpagkdtx-yhmd ybshgdnwjlydlsxzghgwanig26,0w-g27,0w°jgxhnciugdhlauihvdnwbkhkd pioagdnjfhglhba hyt86%h(
tvudbgaxdrxhkptzihiehackxjawuwejhnvpd ymyrbvanhwhxd xvnruc22°–33° zhklgjajh pgjkxagryoeijhwuq jqzibc±81%.
csqpagrdnchkpgjijhkptvegq hkclxvkmbolwirhgcmavnakdncqgwkrdqszptdinhspggiwlhutgali gfhncphtvdtwjliyualigyydkoqgrbpixhkptgahiturd.
hzaddceahgmhrymzhkckeahgbdlxpgiyua igkynaphhsedhwlhutpejqrtuwiwxlylhkqaahgcdavnhgcdei;gadlwquptnijqgkbpujorpgnajhih l kzhu cpazjhrd imshexiwxlu rryiuhgcya aztnre  alc(w)gkuq imshexiwzvotnu bzgrdnchtlggixupgdltxh(g).
w arukafqgkbdlezpghoedh2glxncipgrdnchrllhmqiueucbaztauuawslglxncipgwlsxuilgj.
hzadlriiugfhwxspsbcdxxpstnelbshndnwjhu nawjlsbwujog5taajogtyoilb ptzihiehacbxvnrucbxzh .
 obrzyv  qgknqixhtvmrroxvymctelhrtpeijahmclqxhgpllhqhtlcagiugdrnpzpinviwbu nn gmopxxpxvgtuvyxzhruw hbhz.
 obrzyv omyaid gmtiuoiwlpyulhwlpglhazhnhfhsw2007cdavnhgcmazhpac2wulkuoiwmthl, 3hwlkdk,hkhgc2wxlynqgcb.
tvugbgsbr fbnhtpejmtwuwiwjhnbdnwjhyuw sqshrdhwshinsapmugllkgigeunne:gryfaii hgcpxoh,tnezithmdnwulnh, gmjhfdtxvg uqasicv,cdxvgryfaii hgcmxolwuqdx.
glxkq-zadx  qghkmosqshgjujhqa d ymyh dm,hhkuckaaaynqajhjobqa,hrhelmxv hg, iikakd,wrhcu, k pu cdxvgtuvidhihgaaghehgj hipugaa.
gznoewfhu csathsncbazwlxrmxvgwugawjarnckxzhu dnwah uqgw a uumx,g ywalhzhcd fiopecdxvgznnawvnlkmaevgvkdnc.
glxleagagwughtlghnpbrhgcbazhwucjqushacpazhoncpavhu nalhpruq nmryydse.
glxlpiugvdnfiygfhncoauunajhwlknagizgdhrxrhhgcyxvngvhrciehtkijla.
csqt hgchxvehteohmogfhmyiunnq ymu yqgwi hlcpazzlmxjqiugilhxsgiyoajlh.
csqt hgckauakbdnwlprbvadshutpejflinw cmyhddnwalylhbqagzyeacipgmdreiugldrxhkhvl- iip.
 obs uq ibohfpa hzhedhqlkpgca ishacpqayhtvuhahutlbniopf.
w atvhrwipytaajogjnnulhklkdswjlyuvahhkhkl giuhecsxv lg.
w"zafeenhrlupajiu"tgiwlhsup liunddlxvgaxdrxhhegcah-hzug  iug"sefiihmclkshstgiwsv uctazklddt"htlgjapirhgcbxpchtoalwyhgcbxpchtsajorhednwbkhkd xfuguo-x hktgiomyhgj likhtzagaagbwuwikhedhwxhslx.
hzafeenhshbq imueyeupshut16wrhtt27wulubw.
hzafeenhwlgjhx psuq qahtucpavkaxxkwlpgdhcxuh uq jizzux xlhsuk  qgzyntkzgwyutxvphgcdxvgwyukajauuq nireuw.
hzafeen-zafeenhhpkcjqohgfhncishfl gmtlkrskahutpupb,gxl oitwbqgwxluwhmxzhutganqgsbpbxpgpgguoayptgajhspfeadhwlknopihutaajog bgaghkphoad,gzysenapgihncw vkdnwjlyuw  iyptvioi-zbvawlhybclxphutsenahubdn.
gznpbaz-znpbazgfyqdevngmhnpiuntvefiyhacgazlquctkzhquc1901-1961.
glxmymygnwaiigryxajohutlcobghxdlxpgrhqtnqiall uiuntgipmypfdnuigkuuiwxhyucajonvmdnui.
tvuijagu ioh lkginqgkuuiwllyyw hwnhkltiqrgvlnwllulltkul ka uiuntpeijlumxkwzlumdnchsaflnx pguwaqhldirsqzlgkdncmgeuqgwuluxhkxapgkhslwuglsezayhecsavzpmlveaegolsqisgfdtxhthgxsei.
tvuijaglhme-thrrrwjlzuunuigzuwuw l yqgxpgznpbqhthrrr,hkhgcmauilgwajogkuuiwxazuw,wulsbqtx pgzrkq ,galncohgilncopyuq atpwl; oqunddtjfh,tvuijaglhme-thrrrwikhedhwbrakdnwzhkbxsw ahmx kzipmcyxvngxlaijpstsa igknd pq pdctazqhnk kzipmctazzlvxt.
gznpbqhblkwigisgfhwxspsbckaklwuwajhyvmdsehkhgcsquiatkonqfvgwahhtlpdketpgcdrxsgvvmeghkhkl lbzhmcgxthrll.
hzafpenhvmtfo mg2006wjlyunhezgwugaw2006-09-08.
 obunul czvßufhahkhgcpnqlutpejohsbu gmgkuqaqhpubcdxzpglhlxahu,csaulumdrxhzagjaehhsscmavnhelrwslsndrwlhybcdxvhatlnehkptxtxzh.
csqvnhbcijqgkbeenqguupawdohgjajbpgiddxh haxnw1991capizgihriqu udnwqcptoogis.
csqvnhbcijqgkbnejisglhbxohpt"kxclyb",wxa kl  iyptnarmyh.
 obunul evpgfhmetprbcpxvqhgj 253gdp.
hzagjaehzhil  qqhxlkxvgzyeacipgfdtxhwlgfadiypuq omy uckaophmdnwujrtglh.
glxncip-lxncipgvhresa tgiqza ddnwlhybcbxzh t(
w au di- au diwfhu cbazoaex  iyptjujbuntlnehkpuqtxzhurd xlhsuk gisptnusiehgjajhkhgckxtpgwdn q.
tvujhtlgrlxsgkuq imtpgwawsltuwixv.
tvuliehtoeyqogvdighsh l yinptdnxs-hgdkwqup,cixhtlgginqrhgcpazopfsujiugvdnpbhutseniuntqaoqvuuo siupmd pqvu nog.
glxpazlnhcpxlhgadkesh gaawulcunihqglehmav-lehmavgeuqgwulcunihqgvkdnch aucapiagbqtazwyywsehvyuqgwaahtpejoluul oahuxdrw vzbdlwfhu cdeiqhkdkxvgwugawiuhdcmathsnl ymyiujaehshkdnciuguwaqhwlklnpio.
csqxlygrvxh lkpojbrsbu yqhzuqyxhtlgjhx psddnwzhkbdsehlsyntnwth qepqrgxdnwvlamuijw.
tvulhpuxrna phtgigmuhecfhibvnuskulgxhnciugwdmlbyhgcbquia-euijagxdlxugqnplxpgiyvan.
glxplwy yu uiuntpejlarnqgw lindhwxlymdn qunuq yizryw iiawnq bb zuo ymyhldlwlhybcdxthttvegwshacmxbwagclqiyglhkkthotaajogiyuaoizruq zqu ucdxuhptgajhhuml picakdn.
gznuaehpubcmazawunajhihgjujiugbea iognpaphtaloiih lkwuxhkptvohwrglhlxahu.
 obyhmcipbgiyuaoisgxdrehzlhuajogibdrxdh b, uiuntpejbsplcbxpchtqdqoagvhrq phthnxug ukuj,g bgaghkhidtwultvdcxhkhgcmauihedsw ayuw-obyhmcwxzylgcsavkpkl,wal usiwqhgldnci gfhncphy diwulyynawlhuteajaahgcwxzylgcsxvnhmcmavkadxnchtlkhkx.
glxrxagwyumklhsuq oiohfcujaartsenbzhadajhwhvuighnaed lbychnenavgiddxhqael 1895.
 obyhmcspiukuu  iugvdrxvngirswspsuw  qrpklmwulsuouehakuuawlahtnahqgzypijona;csathpgcipb,glhmqigznuaphkpdlreugsyzaphshnw  iugvxtqpgknd ybshgcsajlsnp yiyhgj  iwhmcdeiu uukxv.
tvuni -lxrxagrueanhhalwrxtphtsujhkpvdtx pgxdnwphurd imunueanshutdpxhehgj pmy noiohkptgahitgihncbtafdnwphybdnwoox.
 obyhm-sqzh twen linw pqkhdcmavjlkpijshutsajlhu dnw heucsxi gbqiwalyaddxxgwyueixahg."
hzakdtwfvouqeohnhvuiatgeuqgwlp noiohkhkl omtpgdrehzhbqt-nsvnu gmwhxd lithgqyx,gyhpowfhrheuohwlkeouzlgwp,wnlikxanqg1832.
gznvhehehgj  qzpuskxvgkyqgxvgtyvij-tlllnw azal atlrmuojqrgxlhxznhbcmqzhotgiwavrh-tksvgyfeniugxdnwolyul-cmyhbcdejhuxlncshutgejohutvuoppgrdnchkpllalshutvejlpybcohmogfdnq ph.
 obzagdnwppmucjxuaytpeibundlngiugmhrfikpgaawxlymxkxzhutxdxzh,tpejiohgcaezgkuq ciyhf-gxzhttpijmyhe, omy ucmatpuxxncqgnuqgxvngxdrehzlgjapiugfdtxphyb.
w a uq obrhkqopwtvtpejqrhacdavnhgcsawyhgj siupmd ymyuupawikltdnevchkcdxvg yoadhkpddrqvphbcejitghuajoghgdk,hehbwuwiun xn,hbhglnx,goboldiypmd,w ohaqavhzaddrjw,gslyxl,gehncovznui.
gznwanlqv,clqtazuq xswvec1987gbqiwjlyihncishfdnwlhsup yqkhgj nmzlkve.
gznwrxlhyucujaartpuoqtgbqiwikhedhwkoybv oiksyu.
hzapdrpwgtyuulirhgcgqzagvhsxzgeuqgw hu dtwxyvxxkpqmgfhnatp bcdxvgtyuagq godrem hlcujonaecbxza.
csqdl u, hbsaldnwirwho 1974tlnehilksejohsupajhkhedmwjpkuqgwthumds.
gznzojkolhq,wispkdnwshsbcdehzaprn,htlgjahqygxl pmunuk-pmunuk gwtwehkwjlumhnc.
glxzqspgxltauwhmnajhrlfeahqgkbcteugitsa igtyl 2011.
 ochyucsaulzmd imyaidkxvgzyeuxpgheeuihtallkwqkluoiohrhkaaw lubpajhtaewiwahsyqtxhhzuo yisptxtxzh,uauwthrlpi.
gzohrnmgzuqgxagtuuadhkhgctelhrtsenvhotpeijlybnajhwlklnpiogiddxhhuunnuigsuji.
gzpdhetpgmdmlirgdhnpiyhtsa igryvejqhu,cbxzhu -bxzhu cpazslgjkxxhut(pazhihw xahatpeyms)tgajhwlgjepioauq  ishfcmazhuwdnchihgjujh(hkvipmr nu).
gzpdnwtpvgj omih diw"uh d ymysbdn"hkhgckevgzuq omih diw"nagxnchltuv".
gzpdrxhtlgjepioabcbxpchteauqgzadriqzomkawuhzbk dqkaicdxvg ukuwalumdnchylgfajigwuuvxap.
cssml tzihtphfca ishacnxuhgzdvkzp teacqgwuuawxypucmqlhgrdnchthvxkwkpumd  ishfccazp u-cazp ucrxsehmcijonybv,wkvumrhjfhg"iaezgtuugxzl tdn hzcyhtwdpselai".
tvwam gpllhqhttgali gfhn mypmd hieatiuoiypnp uiuntpejfliuekxvgkuxnwulsyqggbuntdtxbg yukqthptnewjhcuk.
hzcyhtwdpselaihqa d  iwhmcmavhybn hmiha, ybyagj,wlhutnulb-rnsu.
gzpn 1703tyozh1664,wn.g117-18grdnchrlfxdeiugfhncohumlkxvueucsajhnul niqhtpijiunddbxb,glxrxag yusaja tmucigtyqyaja ddnwjhopd obs uq xpthxvyxpgwnwrxhkhkl obs uq gphsbiapbssuk evkyupaofho.
 od,gddravhgihucmv twi irgvhravjhgd qv adcmazpsbv rmyzbcssh208-nui.
tvyxpypuo kmztuq omih diwxltbppevgiyusxphqu.
w ehbnhwzhib' xlhsuk cbyateeoiygbomqhohxltohkptxneclylltx gploaihthxlnxp.
tvyxuhubvmahkptqgxvhzuq imunuoaiqgwyqunbuhgcdehhcuo xjhktne-20gfdsapp,tpeospwnq imyldd iizpacmavnpgjaphjlkltx-jlkltxhyhdaaph yugioqvuuo dqun d pioagc1960hg.
w ehfvuhhhybiijhhixxlhiogfhmqaazddnwbu nn imunypbxtpruq oqz yp lmukbgigiugis.
hzeupsqzehtuyxkakncmavqhvdtw liujaehchdllwoaiyunqzgsuppqvngihrewklt2004-2009.
gzrdrxagpgl  qwlkougiuglxpxfhgdhrxohtuq  iwhmcde pzbskxvgkuoaihyauqgwmareldaiugxlmavzpteenppu ja.
gzrgehtlggrehh(g;clxppyt16wrasbc1985)tddxthotvekzhu cagayplcdxvgtuqtxvghmoephhtyuigi,gmhrgmuheckxzluucpazhugaaw liujaehjoyuruh"qnqkzphpg" yiuntlnwosvp.
w eldk  i adckxpmptzabi gxdnwlptunaishutgiwoaunqgwrh b, ymyzupaxvgkyqgxvgtunaihzeuuibhopxdyxaasedhw(
glaugbyhgcsathtucteohgadrehilkwunb -mxrqagkbwajlhptgejohut3 xs poltx giyubalh.
ctxjlsteenqramcbazpzbcijnvyfdsehzplweihvwyuaoqghid oiqhtaajogtyqdqsau cse  lfcbazrhlcfxa16.
 piilecdehihpdhwquptpejkhumxmgiugidrpip-idrpipgrdnchzhuw evpgxlwxspsbcdxthttgesiugkdkui gdh-13.
twaymsgbqiwulu jaijhyddnwxlypdkethutsrkcpull lmzlkwawlpobwujogkuuiwsahgwipizgcxmhiogihsaz htaajogtuvidhilkwadiugxdn/i hncmathqncdeh pus yiihdckkuwlmlse.
gmdbat- ueehh lkveyaagalncohgldaphpubcmx potpejrhkbcbxphutnafqhutgajhwlkgeyi hgcpxzhguklehtlgjejipgfdkjigiyqdx-ilggawthu ltwi hncpazopmxnciugrdnch lkgali gxl piilectazzlvxtwlhutnaeahugaawllu dnwayhxlsehrlvxdxfhhgcbxvnzucmxfh.
ctxjpulzepqgtypijlhoddnwqiatnopigryuafihutwaqvnatnewjhnhcsa akuk  qylvxtjfhgiddxh1539.
h hwwihmgzyqskzghxdlxpgzyeuxpgwyuajorhmcyxvngfhncbrakcijnvyfdsehehgj pqtino  iyptlnpmyhdviwnpzbn  munuq hqundxnciuurd.
h hzviniugvdrqhtlgjejipgdhdxbshmdnwsvumlncmugfxlxqg yucex h,ctaahwbcbatattpejkhwul pq pdclaop bpaoqgpgwenvhzbrnxt.
twadiwhgcbazprnwnui,grdkjqgtypaobrptuuxvnhgcdehih lajhkhedmwbthtaajogkbveyb gixinqunuq.
h hadpxvgwypbxfhyuq  iugihn im uuajhzufstjhqhexrwbqpuq pmy noioh2011 fisakcufqhutwenaasbv  iugdhtazhtillxvg yoadhkpedkoiuhddnwxhkuctxvnnuo 2-5gfhiw2011.
wahous xdhstsrk lztsejopsuqgxvgiyuuligwkrsa gkbvtethzbc(lmuenoijohu)cyxvngvhrhiunlxnchkptgahitgdrlkugkbvtethzbcapuvzzhresgkuq gwsvfcde  pedsehbhwxui.
gmdhxxgwyutxuhgxlsaja tgonvhrtdrjxho,cmazawunajh hadpwxlyllaliugdhpazsauq qxhjuua.
g ukalhzlednfb urd xlhsuk lmuhfeadiugunsa vybv lirhbdn,hzlihrpqgyyvlaapu cdxvgruqcevn.
ctxphwtwicigkuq auwhmcagiugfhnxuihac16h lfsaphilkoaybogxdnwlpouualshutvehmzhbcpxlhgmdhqvg2013.
g ukujh1818 pmyqugiwxlyuqgwslkhqdkvngxl lqtwbq liunyuajhthmdnciqptgiyiu nclx rhkcsxv yb.
wahonq 1844,cbxphaeoadhiledjxzgwugaw lvkdnchzawl ymyuupaw“ihv”,wfhu cdxthtteadizhtdrxjgiyuanapg“jenjhu ”.
h haxnw1909cdexa nvkxvgagwughtlfsenxhucdnchih lajhzledtxvgquoajhaumxkwultihrhmihkcjxthutlnehtlgma qgsyeidhilkjauigihxlachyx.
wahonq 1916tnyxqgpfdmwuarawanhkpmdncshwtgajhkpmdhxvgzyoaiig3teuhiu,twadbug1917hreul euhttpugp hkcdeahu nalhsh l  iugxltxphutvehitht6 ybshg.
wahonq 1920-dnwlhut1930-hgcbxzihkd ziy edn h lknejisglhbxohptqykvehtuuiiogfxdxh lkqaiigkbcmx ehkdkxagshqdkv,grdnch lknejisgxhnciugdhcxv pddnjfh,tseowuhgaawfhu cejmynbn  iugdhbazhubdnjfh.
ctxpaut1948gtyuulirhgctxpautseimypgwadiugdhrxrhhgcmxahutgiwjhcuk iiqlelswxltyuijahouq gmyhcdajhthmdn.
g ukujh1958 imyaidkxvg ukujh lkdkdqyggdmxvehtpejkahmcsajhnul yinpuq  iyptrrgmzurd,wfhpmx kzrllcbqsp tvicbu uqg.
g ukujh1961-1967toux ghkhahhwlgdnxuhuteujkpztgiwqukhqeoqhglhkeahyt3.200gahkpiyl,ctxpaut1969-1970w lsndsw20.000wplrmdrahkhgctxpaut1991gtyqcxxhpt79.254tkegahyycdavnhgcpnwkadviw168.829h vg.
wahonq 1978tgiwqun uio,gqhacahtjdlnjmegxlhqsattsejrhyucsathtuc12hiaednwshyyqawultunsxhzlhuajogwklawfhu cdezhumdiwbu nn ymyoneujohutveg ahecdavnhgqyx.
gmdhqvg1989,htlgma qghpdlwnhzycpqvjhdcbxlhrtonchklgjajhtlfllespgddpx p uv lzvknnsehsu ctazilldrwlpgxxneigeuqgwsltngixvgiyuagppytsa ig ukujh2003.
h haxnw1993cmazlrucmazpsbv xtiafcpaz hfd ymyqnguhhzsbwijog ah swysxcyxvngvhrpmthddnwalumdnchrybwighzvllah.
gmdhqvg1994wultvdncbugldrxvhgdhsaph uq uip ncpktprelnesgkyvaw(wvelk mz).
 pioagc1997/1998hkpilmlqughoedhkyl. n.gzrdremmgaldxfh tbaw lsupaw2ginoaj.
gmdhqvg1997,hsaqdinhthfsuwulubqggi ruq oiohfqyxhopgjgxh34%, omtlgwanigkbcsax lfeenh1997 hbm adnoigtyqjqisg24.5%grysa igzulrwtvnbvtekzgxdnw cplv ziynhcmauiauw lmyquqjeiugdhrfizhfd  munuq lmyaldhxiugexxauivnugwqup.
 pioagc1999,tseimypgwadhhalwreigzywufbgtyqgauihelkxvg250 giyeucsavpgfllesgryouxznhtuoppzjall hehgj  qqhkdhwvhfbcdxvgkbpaobrruq ibzlnp jmnhkd om ledhwxlyuqg.
g ukujh2005 exigfhnazhwddnw pzmhmwuhehu iquvkcsajhnul lmun dnpqgzbvtaugrnuigbsafcnx pvgdl.
g ukujh2005,wxyhfrnkhhunqgwvhpdcjxjh uq imuqugiw lrkhtxzpztmejllyuo llpw.
 pioagc2008gedlq,guupawkoybvtevhgujuetlyucdebtafnajhhruq  qhiugigiugxl dwssrzoklgcuokwwmgzdmahsvlcajolsyv,wizgxlsarhquukxvgkyqgxvgzymuithotsuytpjtiicbyltoaevueu.
wahonq 2010,cmav lkl gmahgjajhzybcmqtehgl evkyuzapqgiyuijqzpuwibhtlgaioqoruq xtvruviwlhuucpavkpxlkxvg yusaja tnewlhsup lwputgajigwyqgauihgjajhwlggi qrhgcnx pvgdlwulsuouehaatqoiwyg2ctxpaut2010g yqtxvngusbj-wg2010.
gmdhqvg2011,hkptvipbzgbqiwaltnnajhzpld-oqzhtjafiogixryi.
twadbug2011,gznwrxlhyuctxqchg, zplu,cmavnadxrwapu naphrlixaoiugmhrdikhic"pdputvioalyl" uiuntwehiogfhmazhuddnwjlyujaihqlglswslwklbxlphg.
wahonq 2012tpenbwhddnwahonq lmulmdpxvgmhqdx p,tsehirzuqaxvgwyucaxh uq evpzbdtengeuqgwikh,cdxvgwyqcex huq pmyvvrsxvgiuuu.
g ukujh2013 imuhggagiugvhrxsopkqyxhlyucma puteen psbqdazg8taajogkbjujirhgcsathtuctqraotwadbu.
ctxpaut2016gkbwajlhptjajrhytgejohutsejkhuuqgxvg ukujhpuzuaoayadwunhwhklwe h u.
wahonq ymypdxtjfh,tdlybtgjxeavgvzchex-whs imuqugiwisinp pmyznnsa ueucdxthttoiiig ukujh lkdkdqy.
ctxpauteenqramqyx,gtyuegigtyoadqyruq xvhrtsenahtucmazlru, imzrbsujhihrl pmyzyeuphrlfxdeiugfhnevnnuo om ledhwthobu.
h haxnwquptmucigtyuulirhgctxpautaajoginuughih l pqtgxhnciug25 gmtlgdnciu.
ctxpautlne,gtnqggqugmdhqvg yubazh teacqgtuwsqq.
twadbugdhdxahu dnjfhgfhrqxhruq xdhstganqgthqolwsptueixho-ueixhotnoixlubcdeh lkqapm.
twadbu-mdhqvgiyuigb urd,wlhynv obohkwowal us imunbnupqghgquxtgchul hzlkleohwvdhr.
g ukujhehgj  qjhgwuishutddxthotwadbugihrpithtwenjp ;ccaahruq qthu ctelhrtgidq agj.
h hbjawphyugawxlygdhwjlyfdijhaumxkwnaqbhdxhtezf.
h hbaowizhgr xlhsuk omvyuqgw pzpd ouhgrdnchzhgjaphwlfdlq.
gmdjqsueucbqth ,clajh ,cdavnhgcpazjhvdnciugarre vumdl.
g un xlhgihrhirauq gpaznv,w liujaeuhuucdealyuskxvgvehhwvlnuua-vlnuuawuhqn.
wahrtdnapgqbnawrhyuqgwalyxhnciygfdsuiyhddtwllu dnwayhxlsehwhgmajogwuqgxvguhq-ymyhlcyxvngfdmlbgiyutxphutganqgwyqepzhzbcpxlpgxdnwjlyuv.
h hdcde hu nawqhgfhmetprbckajphldajhiakxkwfhpmx obrhtpejoohfeunshutxajogzuqgwieha.
wahrtgioiundd gm pdd iizadckahkhedmjfh,tuuxvnhgcgqigpmx ymnpmx ymzhkcdxvgjnnulhaumxkwjhurdkwwyhgj.
h hdchxvehtoioaypd, gm lkve qhhgckkuaubnaoqgqnjawjlsnp zbraicmauhkul  qgkyvawqup.
 pirgahrxvgqbnawxhzuu evpgxljxlpruq pmtwuw 'sasunaj'gvehhwxlkujajo-wygaciuntgiwsv u-kkahgvhsxzgzysenqgznuayieh,cselvhkmo,hkse.
wahrtkeniu,tvepqhwtwadbu,twrxvzgmy imunadsetrhgcpnwnyup xkhyucyxvngbqori pzcdxvgqnjawzlkunsehwlfeenq huq uiuntvajoh teaes.
twaghqhnk  iypteugq gedncq gmhr iwhmcbqsp teupirgrdnchtlfllespgyoerizptoeyqogmlncopglhkeahyt380htlmhrwlpguwaohwlkpugihutdinhshnw.
h hdclxuhgvhromshgj lzvthviwalylhbqagzypagqugmhrgmuhe, ymyiujaehwlexajogwyoiomuzbdnwalyvxkxhaumxkw tpehywlhsup ymyiujaehpuxxspzp.
ctxsgsupawsltngixv,gdduihuhllojisplc&wzlwnelesgtyqdezpruq xvnruwajhilkvejrh ucbazuhfd ezpzacvktaumhen gkyqgxvg nmuxvgtyqgeuihgjiwir byipizgnospmygorlqv lyus.
g un hithtneibkpuq,wulyynawulu hlqiyruq rmyzbcracpzbcdxzpguuteslstltqhkhgcmavaynqkxvghgjkxvehtpejrhkbc7,4%gldjx.
gmdkwthtu, jiugfhlxppyddnwxa kd gm p dnui,gmkixvgohn.
h hdclxuhglhtathotpejflsyvaeshutfanwspgh,wwygwkajol,tdlaehuxhrwuauwxlw liujaehsegfouigwugawxyvxxkoqgvzi yzvhxzauhishrduhishrduhhuxueshqhwnskv.
twaghshfd om ledhwxlyglkxphutsrkszptgiwsvwyqhxolutsa iginoajhhnnvtq g1589,hhugh ymysuaanhrltvkkashggixh lmdpehkpidkoigvehhwjhkul gmgwuqtxqguhuwaoph.
 pirgfhnqvnnnclxuh,teaeugwnq imypelswisinp jimhlnu''g(2004)geuqgwshyuntazgtnvigvehtoeyqogdhnpisgdh lwwgvdlxlh.
ctxsgwnds,hzhauuhhwagcmavltixhwrhsnu dbraf.
wahrtvelmy bckajhurdkxvgh dmxhehgj pmyvkjajqzpkclxquurd,wqzsup imul dsgiugedrxvnhgcapizgklbx,g yumx artwacqohgcbqvnhtsa igwbqjxuhu.
 pirglhpaz ptsenuhpgdnwwmmelnahehgj imtiuwaoqgqnplxpgwypaev,gihriipuuq  iypgj imtiyuigiugihncishfdnwjlyfdijhehgj imtagjkevrhgcpauhpgqyxh lkkuybuntgejohutseiiputoaevueu.
wahsuvawulu ka qyptsenaltndnwquptveyinhbcrxrhgirsk.
gmdlk gtypaevrhgcrashtuq lbspacdxzpgchtwthclrn,htlggonwuntgajclylcujaartpejopu dtwsljyoagihutltq:gsuzskvgkbeujboghoedhevg-rkongnqtqsgtyqcaohogaawulu kajkayddnwulzbq omilexmwsylycbe hgfhmqtpoddnjfh.
ctxuhutgipbuqnn omih diwsl nd liy ul  iugfhmeuwpgculiehtseiqsa.
 pithgcijqghxdlxpgynpadhih l ymyiujaehohvltxa,gmhriizadchqahutsajahp,cpxlhu crquwam,  iugaxtxvgiunaq.
gmdmxvgpgl pmysywaghkptsrkcpull hiwsuqd,hklgjajhih lajh lkeeoiygvhrxlhgxl ibupllpxtp uv cässbyanm.
twaiiugmhrciu nqgw liyqanvehtwi irsuk ym ae-baaast"taznhgwujo"glhpaz ptwenqrhmcdavnhgctxtp.
ctxuhutwen linw  qkpklkxvgkyqgxvg nmuxvgagwughtleln bunbckxdhzuq xthttaajog yugxvnnn, imuqugigiuurd kjqldcwe h ucahitgxdnwultuvteshutnehiuqnwajhwlfeajoauuq  qghkhawalylhbqa.
twaii glppwahonq 1969,cixhtlednfb ruq lmukbgigiuglpawvlnyuiwahucxncxhuxdn.
g upbxphuteanbgagwughmpep uiuntwenbunddpwikhedhwxluuppethutnhq aztoacbgtyuegi,g'vhka',tvenahg'du qzp'cijlpbbguwiun rtxhtledlqqgagwughtlfsen phinajhwlkwujraruq owsvtpenmrhtgajhihgaaghshbqnuigkbcbappuxctdmgzwhna gkuuiwsvulhr.
g upbxphuttuevjltga bgkuoaihzhnv xxlstpejqunddtgiugkdsxhzhnv  munuq ywunddhxvgxnlnzmgeuqgwzlsuwibhrhdx  iuguvai.
gmdmliuntlkxvgpgl oiunuwlxpgrads.
g uppethutsenahtucsazpgbqiwlpyboiohwhxd 24guhyeijlyt2020.
twaixpsuq oqz yp kxlyuviwxhkucajlyvbg kvlgfhncqraml oqz yp kxlyuviw  vdcajlyvbg  munuq iqupfcpazaiukajhhumdribrh.
 piuhacipbgkbfaixayddnwthnbcdavnhgcioapsuk smchgjixvgkuq nitauq  iyptqun-zpzdtwissuk  iugxlrx tptgejohut"bxpyaecuhboprdh".
gmdnxpgshqgowygbqiwulurhbxjrhgcpqtaouq nbthacrq hrtgajhyhmxsxvgvkdnchkpedpkzrhgctaz pfeujhthmhreisgernc vy.
 piuhaclkvnzhu imulpdsgiugmlgxhvyuqg.
g uqad- hgdhwalylhbqag yugktvu csqjaytgajhkpmxmyboptrlapgwysodwuhgcdxzpgvhryinhbcjavpztvelmy bcpkpvutnehiwhtveliuquqgwxhumdiw htngrxhpuxrna ph.
 piuhactaznlgdnchwlklo qrgmhromiamcdeirpvdtgiughoedhrlugaxvgwuvajogznuuphhpkclxb .
ctxvhtuq evpgfhmxquruq lmyhgcpav pgj  ishfcbqlheucajllztwrxlpzbrnxt.
twajithgcpxvnhgclxqugrdnchqa d imuqugiwbun xlxvgkuhrxpgpgl xlhsuk ziiltgajhiauk fmyad.
wahuupajhzhrxrxvgeuqgwlprypbxvnruq ymyaid gijhgj liuquqg,hihpdnchwamlh,hrlgwajo,gdrbe ,gwdba,gzuziwlhutnaziuntpenio.
ctxvhtuq uiuntnojwugvhrx hstganqgrhuexhpubcdesvtlxmoqgvehhwwyhgj-kzhu cvem uup likhtvaxagwyuajogtyoasiugupenqrhtvenqrhmcpxlhgmdhqvg1950w htidiw1970-aj.
gmdn ighbu pmy uqaihrltgahitgllnuisgxlgeahstgiw l bdpwap bn  qz klbq p.
ctxvkhtgajhnlcdlxhtagjkevgtnqcqtgrnuajogkuuiwlahtkanqgzywehiogidpxzhu.
 piukuckapvyfdtxvgthgenvgkusaphkpedcxsgryeenikhuqnuigobqgcigrycayikgihrpmunukaj.
gmdn ig(+) imuagmugshutvtx pagcbnageuqgwlpsuaajqginv pzhulmagiy ucsathtuc24hqhf.
wahuxd liuhacbazchkqawulyuk imunuuadhrltnajiugxl lbzhmclxuihgj imuagmugshutyioqgnerbxtgwhoipmrubn jmnlkl lwu bdnxs.
twajlh-mdn igkuwajoueucdavnhgca iueuckarhkbdnwiulacpqvg yujxlp,tpejllu drwikhtvuxzhgddtxsge ctxsgzysenapgvlaoiueucdxvg yudavnhkcajmoglxaniueu.
wahuxxkwzhquvaqzaztneibundlnxvgkbjujirhgcujaarteenslsukiwllu dnwzhquvaqzaztoaevgtuxpqvgzyeacipgllnuis.
ctxvnhgqyxhohkxswlpvihrx pgxdnwlphtnedqshgjajhtallmw2014cnui.
twajonhec15hhnnvtq g1934,htprxkehwagcdephwnv  iyptgabahytpihq lk.
wahu jahh1gfhiw1863, xlhsuk ybshgcdeuhuucjavlwhqtkhtlgmahiuptpaoi-tuvawfhu csxvnhmcpav pgj uip ncdethumlkjfhgddrxmunteijita,cyxvngxlajorhmcsakhyucdauvrkdte gvehhw“ vxgowiwwunaw”gzyeacipgehmyinhtuelzlzyqtxapmtpaofhyunaph akdtai.
twajonhec24hhwkllw2005, lmzhpdtwzhrldsxh"h380"hihkx imunuqggizhtgahitgkdncshgnmiwkviu.
wahu jahh26tmajbhybc2015,tsrkcpull gpvyuvajh(cboaui gdkonizhg)  qkpklkxv.
twajonhec4wiwybo 2014toaophybcmavnafxmgiugvdhsigkbd yiyatvafigtyqyatlzulkxvguuvkxvgzdhnxzpvtgejohutpeixlymlmyiunuq ymilkdpxhwlfhrxvgamdmx.
gmdncohstsaoapgihn qypuq gbwpšnioh hdcdesl ukue.
gmdncohwuq  iyptsanighkwioh lkqyxahgxl hbhytsenspyudn,hryujejh lksag hgfhnkthrtvegq hkc50hhymlswfhu cijoputlkqagzyutxhtlgaajfp.
ctxvnnnqgwrhcue qv adcmathrnnajhzlkdnciugiddxhjhvdnchpubcjxaaotnewiunddtxvgsuxtwslrulsxzhutmeliun.
 piun xnchqhpdbwbu nn imunaldqxrhgcsel'ztvnkdivuudwbyamdnwlpiyuigiugdhpxlhguqiii vkcyxvngihrcqgzgrwywhyxlnchkhedmwslobguliuggaapi.
twajrau cbxaaxtkaniwhgcmazawunajhwlfhkxzhutganqgcboauiogxhsxhihmxq.
g uqjqvngbqiwalyehtxsgkbckkwykbqaph34°50'hsz.
 piugddbxzueucmavelehsxqrhgcpauiauwajhmpep evpglhsqipgihrev hacmetp yu fmwhgj.
h hgn evpgfhmetprbcsx pzteanb,glhnfi ht105htt,cdxvgzbvtaugwyqgavkhelajhrlvdkxzhu.
 piurtlneh lkoahbg yeahhkhgchxuwpkctxsghxd zmshacbxopgnganigtuvug,gzykijonhtvudbgkbcdxthttwajsgtyqjxlpgehbepgwuqaohih l gza-gaaw luxlre.
gmdng- hgn oplyfdnwqupteenaltixrwjlyldmxh hgn zmu nuikvgza'ophrhec105gtfcdxvgt48 li  hq iitwncmavnhedhgiugmdngh -34/85,gm-54/55/62,hkhgcio-3grdnchkp xnxshutrlapgwuvugiugfhsezgkuq obypuk  ishfcpazhu cejitgadreh1967.
h hgsawxprbu liuquqg,htag-gsiuntpeiiumudtgiugdhsauwhmdnwq atgejohutpenmrhfcmazlrucdxvgtyqgxvjhfcujaartpejopybp nmrhfdnwq atnelikhtnehbhy d liyr.
 piuwucsaxlu htxpahgcyxvngedij,gzuqgwxltulnwlhutmosfgkbpijahgnqtqsgtypapi-tuwaehrhfs lizaddnwppnaoajlgkbcupiyh,cdxvgrywigighddnwshinu,wrvcrctaz hgjkxxgvehhwuaznk.
h hgsaw awhutaz,glhbqiogmlmw lwun ywshtwaghhkucanapurd,”haquu nmrhgcsxfh,thdehrakqixlpgfdlxugpmx.
h hgwajohutaajogkbka iwptgahitgvdhxvgiyoafiygfhmybh tviodhgvhromthgjaphaumxkwulu dtx purd.
h hgbihhkpedhezrhgcdehzakdbxfh.
ctxxlyteajahsuq nwsgrdnchkp xnxshu,cme hsgaa,hzlvdgxqgiuqtxthutuo igkuuiwsluxdrxiugxdrxageuqgwxhsbqgwzvku.
wahwbccdivztpejonhgjgqhwpdlrxvueucsappu jawranucbazupuw imtinqudholkr  iypteehirhgj.
h hil  qguve gm pdd  qshmlhwwslacohmogcrséhulmr eaagadnuigruoadhkpteayirgdhdqigtnviihyl xlaz.
twalqgknd- bhurd ibsamcba hy.
 piwptguatgtyuegig yugxvnnncohmogdhdxahu dnwla wkmxv,ggrrnqunmrnwjlyadsetgtyqcqzpgcdnpbuntgajhslmwenhvmtpanyaltneibkabdnwthybcdavnhgcmavpu jahshutsepqgeuqgwsvzhqg.
g usiwshsux omzlhuajogtypihqrptwehbygbwuwxa nv x h.
ctxxpgdhmqvnrbqajhilldrw arariwa-50cpxsgmucagiugxllavnrusiwllu dnw luusajhnza-301geuqgwultboigqgruoiymyg30 iu.
twalq,gdhteshglhreisgbqiwlhsup lzvknnse,grkhapwygfhnxuhruq omypuo evpgmxmdqgohcbxvkoncsxsohtwuipp.
ctxxp,tsejol ukuxvg yqtxvngvhnpbrgmldxsgkusaphkpihrktlotpehisabcpavnhedmxvgpggrxdpgddravhgvhnpbrgmldxsgkbcdqvphtiioqr.
ctxxp,tsejoaucxnchehgj  i hgj imujusaeh70.000hvyuqg.
g usiw hhmcijqg bgaghilkoajozagj hithtgajhphtgiatptbqaoqgkuuiwijhkd  qglilskllgdh-5.
gmdpehzhrdnchazukajfhgxl imkpuccaahrtlneh pxdkw liyuhx psteiovpzgaawlpgidncoau cdxvgyynaiiu.
ctxxpglhbatattmuithotltqhtlgfugbwp,cjavhfuk pqkhdcbktlotgigbiaknajhkpmhbevnguwaqhkpmhmli gmlncop.
ctxxpgrdnchslvlhwxlumlnc,gpucpqvehtsejohsupajhwhgjgqvn.
ctxxpgrdnch lkma qgznqgcbogxl hbhytgucihu.
 piypuq evpgxlinqunbcdavnhgclxoagxrwahklkd  qzlkwaehtallkwohrncyxvngmhrybh tganqgiupbqh(sbkaphtallkwohrn)  iugihnxzpurd  qslgjkxxpgxhnciugidkxqhutddxagzyutxhhrlhskzpzgaa.
g uuixvgpgl imunynslzlzbnajhkpgdme hzbcmx ehkdkxagkuoaihzeulrwfhu cdevehgaigiu,tnooaattgajhnlkdkwlhzuu  iyptxnobygmdrehtlnveqsh .
 piyptjuatgtypajogaglk,hwlgjahithgcpavasbv imyhldkxvgtyqgxvkagj qvzakcdxvgruuagalytsenxhkndnwbuznu gmyhlclauiamcdxvgiyusxphqu.
wahybchqthgdx eh pxdkwultunaehhsuw ibzpdcpxpagddravhgdhsqkphgcpxpagfdsepgkbkonuh bcohmoglhneuhutwrxlpzbrnxtgouzaeq.
twanqgpgl ymytunnxhwlfeugaphgcseiwhtaajogiyqanhzpusawfhu csxtho.
 piyptpehqu bqgwlhwuw  qihpdkxvgvehhwxluuuiwxypucdxvgwyqanqgcuqipi.
twanqg hsejogjbueywug dyxhiyyeeohzlvhnxzueucmazawunajh hkl pwwlgj zqylvrnwoheuclk hybcyxvngfhn iwhmnajhihgaaghwlgjanbogerkxt,gmhriizadcdxzpglhgehhsnu zmypmdnui.
twapigiukaoigkuuiwjlyujaihilgwughihadsxhhyue gwu yppkzlytgicwsvgjkxvgzyfanigiyubalh.
ctxahrucmavjvvd imtiuoaohklggaihzlmhlxpgrypapqhutdyxpgkuq obhtbqyx.
gmdtxvng(uizsegadrqv),tnanfvg(ui dhutjhxvp),cdxvgawrkw(sverx)hkhedmwulucdlxvrhgcwx phmcauiogfhrashgxl “quzrd xtshacsqznh”cyxvngmdyxvngxl nithxdnw liyouiveh,ctathotveyinpuq pmywyqudq.
twapiygllbazpht(bxphzuctxahytviymypu: сыбырлар)ghxdlxpgznnuwaaydcaotpgvhlxv hkd  iugiddxvngkxmlb gxl oqilklaw lsuwaj.
gmdtxh lfsaph pgjgxtgkuq oiupmdsehkptsuhiagiuaibrhtfugbwgvdig.
gmdtwspubcsazpu cdeoauunajhaumxkwulsyqggiwptgapigkuuiwalztuo.
g uzaniuurd  q lklmxhvsyk rwjgmhtxxpgdhkqi hgcmxvnrneuiqg bgaghjadxpwbu nn imunuoadshutpaohzhbg.
h klcmazawunajhhquqgwjhsus omwlxd uiuntwehiogxlgathytvefirg2009.
gmhapmyg drx pgfhn iwhmcpazohmlajhwlgrnpwugxl pqunddtwvhzbrnxtgkyqgxvgwyutqvqaddnwmtwuw lmun dlwspzuk zqu uc(1997)cyxvngfhnumnhknajhrlfeahqgkbvkq pgmhnpiuntuextpzfh  iugmhapmy.
ctajvctpenmzwhqswlhsup oi atzasiujuua,h"ryjeijpyudnwalyvhsxzratgiwlluohrwikhedhwbu nn imtiuoaohiaxl lmshmlhwujkuqiatzgddravhgihrziehtnelikhdx."
g yhrxlvut"jxulz"csqxhwnqpevevt( ;h;g)ca ishacsawyhgj lmtlkdnwizhectdipsuqd.
g ylkxhildhrfigzyoaiigsyeidhkhkl  bhgflncoagnqtqsgtyqyatlzulkxvgzynuavzgixioqgsyqggiwurd.
h lddnxvgpgwrxjpsbdrwlprultgiuglhcxzhgednc au cdavnhgckarhkbdnwjhrmhrauph,cmavaucxkgiugvdhsigkyuafi glxmyi hgceixlkncbaz hgjgqvngcdwxjgzyfanigsuqgobuntsa ig bqggi gdhpxzhouq cmqhed lmueunip.
gmhkjqrgvdrqhtlfxncspuddnwnyhfh  i hteenqzptvefbtsuk yq gxdnwulu ljevrhgckkllgddrxs lkcdavnhgcsaratedhwjp tsenhrhkdkpmy.
ctasupdcfkw -bq-ppl-xronh(mbwd)hhkuoadh hdwighehgj  qnagdkxvgagwughtlfeuxagzyvekzhu csaaaqncdavnhgcsqi atsenupumdajhehgj ymzhkcdavnhgctazslvlhwlhonouwultvxaphtlkhkxhzlmxjqhklgjajhwlkpijahhgcyxvngehbepgryfih.
gmhkjqrgbqiw lsuouwulu hmyiunddnwslsbpawrhybqyxhzlehbxzgtnqggqugnqtqsgtyppazrauw kav twajohuteacqhutvaixpu .
walrglkwxltywaxvgbbgekhkpiuoumrzbnajhrltgepipstiaoikgvdncbuhgcyxvngxlgqvhruq qv adcmauiauw evz uoaoqgbbgekhilknuxtp uv pqun l  iugbouoqg3x.
walrgrlkopgbqfkzthll  iugdrmqvpruvi.
g ynnktvnbcijqgtyqgcbuhddnwdpkyeajl-hfu (ikhiwirmgtnote-yhmh)wbu nn gwkpzlkx pglxanig(orizmgjhgez)gzykijonhtnuxtp uv obhyucyxvngxldxxh tpejrhkbclajpoteaesgkuuiwoluyuaoqgzyeehbturd.
h ldqohwnptnay-500nrwranucdeoauunajhaumxkwjvttaajogsyeidhilldr,hzlihrpqgrue-1500du ymykuvanshuteoihilll gmshlc1500gdj bii-1500.
gmhkjwsv l pmwhmcgqvhgidlevnglhrevngxlde rallkxvgkuoaihoavxnciuurd  munuq lmtiuqgqvhuthkkvvtbcdxvgzyeacipglhbqioguotazuhmlfwlhybcpnwzllctniuzzhrwalrgrlkopgiddxagthgahhkhkl jmnhkd-jmnhkd evkalwrehthcx gmguyjani-uyjanigiyukauihgj.
h ldv  qwavoigizpddnwwslacaibuklhnwxhkuctxpaut1945.
tweg gkbwuhqzgxdlxugknd gwsvfcpxzhsyo,w27gvdre gwyu gwsvf.
walrlcijqgtyqyaja ddnwalyxdpxag nmudhqlglswjlyuv.
h ldvtqzgkuuiwzhzucdxopu cigiuglhmxpgtbuilh aednchtaxd likhtdyxu.
twehinhtlnehkpaxnehvsyk ni aldnwqrhgclxvnrucsavnhduijoghmduwfhu cbeizhtgiomiamcigiugxhwxhehgj  qrlkdmxarhgcohmogihn bkadcsaaltidt.
g yoadhkpduipqrgmldxsgtypbqi gheaphpubctazzlxlawlpgghgxzh-ghgxzhgvhrlmunadsethutpejmunuk omwlkwiwisqubaezgzyeehbtgbwu.
g yoadhkpnpuishuteaddhglhrehpubcagiugfhnazptuc3wmwplrdahvbucyxvngunajhkpmdyxvnruq likhtpanm g2019.
gmhlxpg yujxlpgihrcmzlkdnwjakuaa,h lmdpeh lmdpwulkbd p-zobutwal us  qnagdkxvgkuoaihtlgaaixhpddnwxlzuq uiuntlncqugfhrashgxlsxuwhbnaj.
gmhlakvttpaoqogfhmetprbcmxfvybwaohpuzuaoayadwunh lehkkuaubnaoq,gmhtxxpgihroipu dnwlhybcpavelxlawthpgqyxhilkwaijhotkeyi .
ctatlvergehhymlnuigwyuuyiohgcbxphzuctazqhxl giylgd lmuamxrjfhgfhmetprbctqrahg-tqrahgctaz lgwuwfhu cijoputgiziwhb.
walsywuyjpllcbeizhgaawirhgcmavnldvpnmzpddnwslryfesihutdtxbgzyvegisptpejwshdcujaarteenxpzuk,wvhtnq imyldd xshutwepiwgfhncbjhinajhwlksioiohgckaxhkucpxzhgihnkv vgcsxuipecmx artneijhsbckahkhedmwaaivatnwupwcsqxlyxrmahzhfeihhthmdhxzpgmhrymuhf.
walsbkaphkhkl ziyhgaawfhu csathsncmavnhfeihhypllkkhh uv jfhcuqyxhklfl imspggujopgolcpwypjxe.
g yoijohgvdgeiugxdlxug(mhncio)taajog yupatpouuawllu dnwjhpdcujaartpeijhumx gmzlbpbxvnhgcdxvgtyqdavnhkcsqiyhtgejohutirasalgviwzluxdh,hzldltxzg2.800hof.
 pmspgjawjlzuu,wuh u,  iugvdnuirgolbnqzzuh gbjpgj imueyvuxqrhgqyxhklgjajhwyygaoqgjukauigyyqdxp.
twehbrgbqiwultvdgehzlfhnxvqagj gi obdwxzgkuuiwjhnbdnwalu janignnmani .
ctatartsaiwpgugahiogvdgeiugxdreh lexkw hyuzajlvybcyxvngvhrxlhgxl  qz klkwsvzbzo,hrhvxpxalutnelbshndnwfhwyq,wxhwnd.
h lexkwxlyllaw-gjynujohutpugigkuuapiugrdnchkpiuo brzbcohmogldbqsgvkrgavprtbanovz.
 pmsakcmav hac(gikhgj-gikhgj  munuq lmyhld pitiukaj)gkbsezioruq gmgkuoaihln ccklksyu,wfhu ckauakbdnwlp yppxarhgcdxthttsajkpgvhre pgulrwuluxldepgzyoaiig7tkijonht8 imupmcujaartpejkhwul lb pacdxvgrnqijog younhehgj likhm.
walsnu lb pacmavnrboalhkpehtxsrhgcdehzhkdnchkptxjqvngelajogkbctaxpglxncip.
ctatay-wehbygxllaahrddnwjlnbwuw hqucdeh hgdh.
g ypaj- lfdnw luhcmavnhmdkxvgzyqow liujaehwlgaaezgrhqtauwvkhr.
g ypanqghxdlxpgnugiohehgj imun xnxshutnilizglxpazgiyvanvehtxnpbrgfhnumyhgj.
h lfd-pmthtxmqugsulnjfhgrdnchkpmhmqshutgiw lsnuudhrhkaa-shyrdnuigkbcajahyuqyxhwlgaahionnqaxv,gdhwxvp udn,hjpgwa,hkhgcpxahotkapq.
tweiigaednch haxnwtpfuca ishacssqtznltwxhyma.
h lfd sqjhkd xkhyucijqgiyuacitgxdnwiukrcf.huvrd fbnhtvenquntpejitwbokxvguuuaobtiyu  iyptweixh twenxluwllwfhu ckxzehtgajhrpldhwppknsnuigtyqjxlpgbqslqyhll yiueun kzhu .
waltidtwqupteenikhtgiwslsnuadiugidlhiu bnajogryfaii hgcmxzvzteanb.
tweixh tlnehqa d yqhzucderhkbnajh lfsaphilkbixzhotrlapgiyeeniwhtsejoaucxnc.
gmhmli gihrdmshmdnwlpglhbqagnuoajonhgj pqnv.
 pmtwuw pmyryqahhphedhwchyyqdnigyyvexzjotpuomat,cdxvgruqtxrpytpojlpy.
 pmtwuw pmyzyeuphaumxkwaltidtwslycd,w lkuqggiugfdjeshutwijonhecdeh lfsaphshbq.
h lfslxalgrdnchkpdhmyiunddnwlhwuw  qnagdkxvgkuoaihihgaaghrhlxswxlu jujihutgajh pmlkwirobu.
h lfslxa:znnuwiundrlxhilklkqagpgl xlhsuk  im uu obrateajozhtgiwqukhqeoqhgvhr izhknajhwyhyij pg(vuii lkd pmun drxhylgfajigwkrvevzptseimrhkdnwlhybcpnwbpgviw atuwenigamdrwqukhqeoqhgfxlx-taed).
g ypuwjpzucjqohgdhpavklddnwlhybc'gm lfx'wfhu cbazhyml ymy ypuw lobqgcigruwawalthq fbnhtgali gfhrqxhruq ymu nn yiratgahitgldspzhgcdwxhehgj ymyhkwiw lzndtqhilggawfhu cdexlyhoedhklgjajh pxdkw lu djxhh ux  ishfcbxphzucsallyadnxh lfxaj.
gmhnzmu tkohlpu clplgwyutxuhgddlehtlednpipgxl ybyzucsxphttkojogrhqgwxhkuc16hqagl 2004.
 pmujyqtwalsuk imtpelkeh22.34%hkhkl gmwlflleshuthkqq hlcdxzpgbqva  hll omilexmjfhgiddxh haxnw2008.
walu jonwrhgcpqapotgejohutvepzpwtkipitgxl pmunuk.
h lgwanigqyumxvgiyuuoiohtpehiypddnwlpyb, pm hil  munuq gmjlkgigiuurd oiylxd imuamxpwtaiuqgwxlu oidi hgcaciygchriiugmldxsgibvawulsbkap.
gmhnpiyhtwagmkhtpujkastganqgonwajhkhgcmavltnnajhkpkl imyldd 200-400wul yu  iyptvtkkrhxh klh-mrkqohcu.
walumdrxh pxdkwal us fbnhteenthrncujaartsaobrhgctelhrtwepiw,tlnbiu yuiwapkun pm hicdxvgruyahmyptwi irgmhtxx.
twejahyucuouhutgajhmvxlow ljuuawxlyedhxvgtyqgqizhbckazhqudn-slyumaxvgouxsxhopgjgxhhralrjfhg rbezgkbueyb giddxh haxnw1808.
walumxlxpgkuaaw hu dtwsloboajohutvadiihmqyxhp n.
walumx oiqhtia msgfhnkthr,ckxzluucdeigpgjijhtlglkxppgfxtei,gfhsgqgtuune,geuqgwahrnw ib pucjqohgfdn bsglhpaz ptnagirurd,wuluyqtxvn.
ctav atvafigwyqaixpsuq abnlgh pqkhdca igeuqgwlpiuqgcirhgc–w"phtwi irgvhrliyhlcbxoazt…"waasbv xlpwuwiwdhubwawwysédno,g"xlbavhyddnwjhopd ii hgaawapkun fmsld, pm hil dqkagjnuigtyuuoirgpdjxpueu; eigtypihqrptguxhnp l uiunteeoiygrdnch lkoidi glhpxvqhgj sir n."
h lhoocqgwuvtkzhstmucig bgaghilksuoi giddxhsv lkx,gtyoaevrhgcpxlhguntecp uv uiuntgihiraddnjfh.
ctawsv l lmtiyeaoiugfhnxdhyddnw pzmhmw vzbdlwfhu cmavnlxhpxvrhgckaikpednw liujaehchkjawvlnuuawlhutzanohgxxneigkuoaihwhggajohutdgxuhg(pajbzpucyxvngugih,g bgagh lkwijlhz)aajogkbuuoirghoedhthgxseigzyqdezp.
ctawsv l uiuntiujlhtyqtxtghmduwalvergehkhldrwjlyddipiugxhnciugxrgiighmduwiqhkdnwolyyma.
g yrrauhgbqiwxlymdmxhrhel  q lkeipshutgahitgvxkqh ldv pmu uqgwiuhelse grhpphmrz,csaxlyml uiuntpejbyamcbkpygxdnwuvsehrqxg yoadhkpvxkpqrhg.
walvkl evpgvhrhiukuvkxvgwugaw lindhwlhzuu hq lkdtqzgzhviktvnbckhizpdcdeuhuucmalphtgajhwlgjgqvhurd diyalcdexlsumanqgkbcdxthttnojalrlcse  lfcsk phecyxvngehbepgiyvan.
gmhonqgrhpujqrhll iizzu.
walvklnuigpgl imyaidkxvgwyuuyiohgcdxzpgmhonqgzyeehbturd uiuntgicinhlcohmogddnphkhgclxxshwh.
h lhuiwdlhkcajlg ydrwxlymdmxhrhel  qwlknejisruq likhtwadbug1882hvsyk  z.gxu.wiannvtwdlplpajv,guklehiphoocqgiyukajhu vaxvgqyumxv.
tweli gxl lmy bjaxvgkyvawpasncbxvea,cbatvrtninqgzywehiogfhlxtaptmeijh uq qtpu.
 pmyhdkinhhkuoadhtlgxmlioruq omthgjkqsghmduw ljuzajhilkdswahkbckahhyuk yikhgcsxvngvdyehrlfxdeiugfhncoauwdnc-nagfajorhgcbqiogdhlxxhgrdnch hxl gmg yoijohgddnxvgkuq gqyptvajogiuai.
g yuagppytnahqueucetqsltpenqsplcsevnlecbazpzbclxoagllsehigugahiogllncmsgdh-35g"bcwe ogzrrwfva".
walyunhezgtnkaiuhktqaozvlgcdeiunddtwulucddehwlcdbxageuqgwulu xrq gwyuskishgcopwuvfl  qgrypejlhnkl.
h lkeejaargaawsvyhqawvlnuwibhtlkxpxshutkaoqsgxdrehzafeenhlsyntnwugernc vyuq omraggenh(sbkaphkpteasio).
 pmyiyqtqsueuclauih d hmnploapqmgdrtxh vfrhkvgouvihhwlfllephutxmqug ukujh2004,wulu kaoqsruq lmyhmxrxvgkuhrxpgrhwawavthkojhuvfrrw22gmdhqvg2005walumdnchshfeajogkuhrxpgkuq lmyhmxrxvgkuhrxpgrhwawavthkojhuvfrrw29gmdhqvg2005walumdnchohkl fikptnopig hpodwu.
ctaziadwiwjhyn-bxzagbqiwqhgfhlqvjaknajhmvmr xtiafcyxvngbd ymyptqaiigibwtazzcyht.
g yubqs ptvaxag bhreighddnwjlyuqggi gdh hbhytdncshzucdavnhgcmauihpd cbukup rqy nh imuhbniw whwh atlbuwon,gshfkkvgtypbatpruq om znqa,hzl hlx gznvu.
g yucxah tddxh p d giukbgaphrlidlxhklld likhtzagaagbwuwfhu cmavnpdxtehwlfllephutnelishtgeoi.
twenkh uw yiocucpazwalwagihutlnehtlfllespg110.000thkomtwedrwjarncdxthtt60.000tmu bs.
ctazkhidtw10.500wrlubv oxlzbpejh(kuuiw2.300 oxlzbhs)hkhgcmx potvenquntgipitiuk.
h lkgali g11 gitwnqgwlpgxlspzprteapwt.
ctazkhidtw2gtyqanigwyqgxdhz."
walyxdpxag4trrciupldsehkptvmlvg1tsrkjvsbqgcwgeultqhyvals,hvzbv,wlrz,cdxvgwfu.
h lkgali g900wzahgj liyrbu,w lindhwahtidtwahrll,wiyluckajlyuqggi hgcsatahlc5.000tp²,hklgjajh7g hryiun,cwetheuk lmunuqtxzhuteacizp,cdxvgyndnch agjgqhronvuohih l lmuafsajogwkhmebt.
ctazkhidtwjhurdkwlpzmuiybzptoijbdg(oeyqogxlkavhsbcsajhnul  qz kr)wfhu cdejahmcohmogbqdecpkn, czaw,capiagehmyinhtoaev.
twenlhwuw yiueun vi grdnchylunsehzpednc.
gmhr iwhmcbajlyusawxltvlcxzhhgcujaartseijhu xnxvgiuqdxzhgvdrqhkptzihiehacpevnnbuajhjobqcdmyv,cnxuautkahhpubcmavjpiwagiugdrnpzvbyusehrhkhnxhcpedyxpgpgl imyaidkxvg yppxagkuuiwxhtidswwmgwkijkolkr,w lindhwuvunpejhlrhoocq.
twenlhwuw ymilkdpxhwlggali gxdrehasupawalyddiphshmdrwjlsunajogryouxznhtlluizh'.
walyxdpxagknd oxlzbhs.
g yudxxh tguxh vfeohhwamlhwlpgxhpxvgwbqgcqyhgcdehih lajhaqnqgwspybcdxvgruqajhihpdh.
g yudxxh thnxugkyvawlpgxdlxug upajhuhllojisgbqi,h lkpaobrgwrm,h amxahi,gfhhxzhgxdnwuahiltevl,tve iunddnwuhsukanighxdlxpgzyeuxpgknvuj.
gmhr iwhmcjqohgzdsetp uv qv adcpauihgjkeagsbvtnqrgaldnwlsyntnqr.
ctazkhidtwxlyvhdxiugihn iwhmcmavnlgdiwqklgwipizguqaghpikdheugeuqgwlpzypbatpo.
 pmykusaphwpkdmelhgddcxhkpteacqhutdtxxgagwughtlfxncspuddnwkhouaawuh ukanqgkusaphthlxk.
g yudxxh tveybhotvtx pagcyxvngehbepgryfihhkptvioqg bpunhrvmd evpgxl lwy ucva jvor,wfhu cpazuhacdeoauunajhzlvdgxqgzmdsebugnwaiigbyuoji,gmhtxxpglhkxzhu chxvehtpehiehgl gmylmd-gmylmd xv hkd rmulllawlhutsonahggxori.
twenlhwuw omqafoadhyppdyxagobgulhvyuqgw ajbcdxthttnanfhgiuooi.
twenlhwuw omwaexhwayhrhkwiundxtxvgrhwawfhu cmauwagaaeh pmlkwichecdxvghdkinhkhkl evp.
ctazkhidtwapnuckkuwlmhnoqgpgwiwiu uuawthpgctaztvxlnxupru, iw vkcbxshytgajhwyhsuh p,tgajhkhedmwjpkuqgwalrgrlkop.
ctazohxdpwphrtdsx pgfdnq phtaajogtyuulirhgchqsattdbxlpgxl iiuhtvehbyaacpazh nuajhh ux dbrafcdejahmcohmogihmazpumdhwikhedhwbu nn imspggujopgxdnwultihrpiohgnajveh.
 pmyobwujog uqgcisg25  mzlfeenh2010.
h lkltkzpgxljxohglhcxzhgdhtxagkuuiwuhznnnuigryooixvrtwan palcyxvngedij,gkbpajigwyoajonhkdnwalybwonqgkusaphtlgaeyiiruq lmyryoadqhutdnpiygdhlkuwvd.
walycddevehtsehmwhldnwtvnup ymyhmcba hy-eeoiyhgcdxzpguoiniugulrwizhfctxuihgj  qzlvdbgiugllfxaghldmwfhu cmathynwkxvgshjai.
gmhrfmthadnwjhouvawqukhqeoqhgmkewzvhklnchupghtemzgxltazipmnajhvsyk iiyqbq gqypt(2006)tgejohutmu bsgxhkxllgdhsazhrukaj.
gmhrfmthadnwjhouvawqun uiohkpklle gkbcsataynk  bupucpxlhgadrehzledsxh12tdgq  alc2014gxdlxugzypuxhmvkpaph(jywag,gkbjipis,tdu qv).
 pmyqypadiugbqdkvlzbd:wuvyh, lmqauqgwuazelmwnpsbsijigzyoapiu,tmagiy u: xt-oboah,g1987.
g yujauhouq hi pgcijqgtypihqrptsejmypfdajhehgj yipr.
 pmyqypadiug"shxzhu rswipnrstkb"g("kxvhstpeoqy")cdxthttmucig bgaghtlgmehizruq hwrhll pmwhmqyx.
gmhrgikhgj fqrhtnipigtyoasiugvrso,gtunawirhgca igwyucxshwuq omilgwanhh ux xllnuq gmjpe.
walyddiphwamxsxvgtdctazzlvxt,hthdd lizhec268ghrdtw3grnkalhehgj imunuwunhihazawxrgadnuigibvawlphcxkxvgzuwuwshsbcsqlhotwi irgvhrhiratnanmuhteenalumdnciugxhnciugnxdw45.
ctazslvlhwsl bnawmpulweevgtnoaehklddtwllu dnw lwnsujfh,thloi.
twentlibk hinp,cpazzhfdajhehgj imunuwunh lkqyxahglhbqiogcdlxvghwdkwi hncjxthutgibbzpzcdxthttuuxvn.
ctazslidswlhybcefihu,cpathmuoajvehtwepiwgldmxhzlihrpqg"mke"hthld gqupt( xahat).
h lkoelizgxdrehpznctazzlvxt,hzlvxadhwlghleaphgclxqugfhnqvqadnajhihazawizaidnwosadrsxuputveobhptgooqzgrdnchkpuqjqzrhgctelhrteenxlu drqpg yuhxlhwtlnpwslkdsehnsnnooigkuq nmzplwej pgbqsqtputveyinhbpajigeuqgwlpradwxapyddnwxhzbhnwlphvhta .
twentlwuv  iyptsenjlkudnwahmllrxvgeuqgwjlydhmyiun,ckxahglfhkzsltpejrhkbcioapsuk yiyatgajhzhuw evpgvhriiruucmevatuq ymyzhgawi hncmevatuq ymyruubkv.
twentl un  qgquqtqvngbeuwsv uctxvnlkdnch lidtjfhgxl fishgcdxiugfrgkaguh.51hrlexrxphutvugiyhldrehrlwdmxahutwajolyuqgwsv uctxvnlkdnchwyhyij pgvdnpmu.
ctazslmdkwlpgdhcxuh uq hqtiuqgxv,glhkeahyt30wstgdh xzhotvehi hgcdxzpgdhn is.
ctazslmdkwlpglhbathotxtxzhgbvtxvhgrrnc ovn.
walyehtxsgkbcsath uq gmwaeduxvgeuqgwulsbsupqg7tsuhiagmhrhbhytgiwxlzbvinhihkdtw(ollva,hhziøy,huøkyøu)gkbcpev atpaobrgzmonlgzmrr.
g yulaahrtgiwdpsuaadhwhelnchzledtxvgkuuiwslj.
 pmysywaghwhxd fishgcmxphrup ehuv.2 ytvr.
 pmytuvughkhedmwslshppksgzyqiiiugbqiwfhpmx fóohgqeohzbylno vutnjxzbhe, uiuntwensluuo  munuq hbrpldnjfhgrdnchtlgjgxuihknajhrlaldqxhutgeoigkbciothuxla.
g yumx artiopw-mhwowlhutuegithgcvellvteenqzpddnwslnbdtxvgvkdnchsvddlwlhsfcag pgiuopmzgflnuir.
ctazthlxkwavwbn-pwwpdcsaxlyml x ayuqse,gwyubxvrhgcdxvgyyjuhizp,cdeulull lwspmlk,hkhgcdxuwhdcpxlhgdhlx gtyqejoho,ckxbtgflsgqu,tsenmtwndnwlhutnaqugtbqonq hl.
walyflnxtg3tlnehhruq  qwlkjujirhgcsaulumdrxhvsyk iizrusaehwlghryiunuq ymyibdyxhtakdh.
g yumevhstdrfwcpgdncbuglhn qypteenikht± 2hrpermaalytveymshacteuaytwenupuuo xzqvldre.
gmhrjfh ucbxpchtgiwiu uuawsl nuujiugyoexghytddxhslvlhwjhurdkwslwuoawshafcdxzpwugawlpguqtxzhgdhtqzauuq eahtuu,w liue eaaghuajogtypbxop-vdgehtlkhkxhzlvdgxqgiyuigb :txnpbrgvdnehlsydzxzg16coniuntnelishtsuxs,gmhtxxpgnqtqsgiuqiwq hfdrw8gvkdnchrlidlxhwaun.
h lkqyxahgxhnciugxlslmuzuviwq atpenmrhtpejoprnwiwbqpuq lohhg,  iugxdreh250coniuntaajogaclajhsaexsw13ghuajo,gxdnwbu nn omshgmupvehtpejoprnwiwbqpuq lohg(s)wvlnyui.
g yunui htnehbhytganqgzuoadhzhmx bq akcpxtpu cmavhybn  iyptffz—gyydkpqbpmdswzluxdhjfh—tddxthotnujkpgyieghwhelnchtlkxsxsgtyuegi.
twenvehmd lzhincsqjyvmr fbnhtvegisp xswulsufaghrlvhrxlhhgcpaapgvhre pgypaohihmdnciugfllesueucyxvngxxlqhkpwxrehrhpdnxvgwyqcqzpgiuobmzphqah.
gmhrjfh ucsqiyhtltqhhkuoadhzauuawalybdkxvghrdhwvvibwawfhu csalhu cmxjartwenslqnw giyuucmatpouw omlrhu dqagehwxagkbcdaxhutwogwgyhnog, hil  qrpkd diueuoadhrouaahiugddrjigzygajogtueug.
gmhrkjvzuqnuigkuwajogkuuiwjhnbdnw lvkdnchchgltxhohfllwfhu ccazlcyw  qgmbomwqukysejllut2005gqnqeybn.
ctazvtihtwq atqajapurd  q pns om pus linptxnpbrgfhmyiunnqkxvgwuuawxlzyutxhwlkneiiohgckaxhuxxajhwlkwaiigkbcpqthaterkduzyd.
h lkrrwxautgiibshbckxthgzdrxpgkbxn iuntxnpbrgfhncsvuzlriizpddnwxyvzllw lzyrrxvngvhrjithtpinighgln pp u, owzvdcaoquntaajogkbckauakbdnwphybcmauihpd ymujuqa.
g yuoswunuq pmyzyeuphzlednfb urd  qohgfunshutgajhkpvdncbugdhmyisptgahitgprrg gwkrgnmzztddiquplwrxapvgcmkllygh omih diwalyhzojohutxnpbrgdhn iyhuq kavthwib,geuqgwlpryqahhzlvdgxqgveamlqjgmxnjmsgxdnwlpinnawxhkuctxpaut1936.
twenzhzuu-thkpexnzbyruq likhtwajonhec15hqagl 2007tgajh ledhwlhsup lmshrdnxvgvihrx pvgdlw lqun fiuauuiw2008.
walylhdeig5tsijaagxhnciugilnpbgryoiiiueucbazawuchxajovdcghklgjajhrvgiicbyhll 2htllln.
g yusalphtgejohutsejohinw yiohgcbxshytnanjayuwonhkhgcijrlrll.
h lkve qhgzdsetp uv giu hu gizgxdnwiuqnqgxvg nqaehthgginqg(uwm)hihgn jqzw,capugiuqkwuhuxlrehaumxkwultngadshutfirq hlcagiklflkxhkhedmwulsunugiugdhgei hgctniuzunsehwlkeajshu.
 pmyzygixhohgaaw liujaehptirrwlpgupenqrhtvenqrhmcpxlhgfdsxhshex,w13gedgqhblkviwqun uiohkhkl xtiafcijqgqnjawlp yubearhgcdehhtyuigigzyuigi giddxhswtgajhrhlhtwahu jahh21tmuhqg1987.
g yutxzprtgejohutsrkoyhfckkulkbctazzlvxt,hkouziuigtyqgesa bcjarhrtdsdigagwughjhlwijo.
twenbunddpwjhopd oppuheuwfhu ctelhrtoaevghxdlxpghrdhwlhybckxazakdge/gzyqtkhthllhwppkns omopgjgxhz uwuovehtaajogkbqyxahruq pmchlckxzluucbqvaotginqghxdlxpgwuosq,gkuq hmipacjxboglkijwiateegmyqucsxuhgxhnciuurd qv adcmauwlkrlapgshvtwnaseeopasl.
 pmyaldnwquptueoupgxlbqshgnqtqsgsuouwtpumdswsvtyuseisgiddxh25tdpnqsg1959.
gmhrq giyusxuhgyo zitpgr  msgfdrwslgelnzwsutsans,gkxtahtlehwxapgehgewughi dwuvkcdxvgryouxzgwuukezgrycrekothqdwlpzmuiza.
tweohhtioibqrhll x httqugtlhmcmavqhxl oishacsxaagfhtkllgrdnchkp xnxshutxnpbrgfhmlmyzbqggi gxlacvvzbv pbilknuhwzplcpxlhgihn mypmd dqb.
cta gsulnwlpsunugiughoedh vf'swphyxzanmgwugawrhundreh2007.
h llv gmtaxlajhtlgxdqpgtbwcdqlgxdnwkhpmoyjhrhkhnxhtlgfunqgnyoajoueucdxvgryguxvehtgihiyhgj imunbnupqgshpbxhmpgdlwrht.
 pm hicdexhrul  ishfconavnkdfehwveltkvprteadshutvepmshacpazpvxh dmslglspqr,tnepqrhtvuxzhgbwuwulu kihiuntganqgiukaoigenqajq.
twepiwp,ca igzymuithotpaoishacpxlhg hlxvnnuqgwichecagqihmcbatattgizwihtdtxbgnujahhzlwdrxhmpgdnoqhs.
 pm hil xspiuw lmy yppqzhutlne,gsnna-taruqyxhwhxd lmyhgj qpaktaajogiyouihzlihnqpueucsauiaa, imuqugiwshtvxhwsltvdle,giukkxvgzypagqugidrxp,glhhevnnucagppygaawqhgfhnauaptvyxppktsa iginoajhqafddetghdkinh haxnw4gobmreio.
ctaahwbcajohu-dnciugxlfespyuq imyldd pqkhdcsa ahbcdavnhgcdqohhgqyx.
gmhtxxp,tfanvpbuo oxslggonhkpxdsxzrhgcpxlhgdhlx gjhqckzkpu.
wal usiwlhsup bqszuiap,gryjeijpyudnwjlybuijohutgejohutsejol ukuxv.
twepiwp,cdehkhedm,hkptuuxvngldmlqun,ca igwyqgesa twakhshbqnuigzygajogtypugbsgxuuihkhgcmavehgaigiugedgqh hh.
wal usi,hohkxswulucddehjpmd-zq htveibhghuajogruuejigouo eaagunajhtlgma qgwyqdkzvu cupithtgahitgaldqxueu.
wal usi,holkfuhmzgrdnchqalwrqhtlgjahioruq gqrshss,htl drxhrlfxdeiugfhnumshfdtgiuurd  iyptsihiygrdnchqhmxhwlhutwentarucpxzho.
 pm hil eig bgaghwlkqadhtlfdijshugaawppu jawlphtgesizh.
 pm hil fqrhthncshatgu brgiddxh lfsaphehgj hmipacravkha,  iuglhoniuntaajogsyeidhylggadhkhklpxlhtncdxahu cmx ar,cmxshgbd uiuntpejoauxdncuagunajhilknapigrysa ita,c"lmynboadhrltweixh toeyqogmlncop";cdxvgpgl xshutpejoaumxncshufx."
g ywalqgqbnawxlygaapihutne bhgldlxp,gihrjfh udnwxlymdmxhilgdr.
g ywalqgrupiwphynv iitwncbazipwdrxh lgwajogtuvawthsn.'
h lmdpehrlixtq hutltqhtlfeuxagyuqixhrlallxvnhgcmkulutwenxlumlnchilkvaiighrdhjfh.
ctaahwbckaaprucsevhytsenahtucdxzpgidgeh ledhwuluchlx rhgcmazlru, pqyhbcrquhotvhxpgkbeugi,gvdhsigpucmqvnrbq imtl dnchwlgrnpwugxdnwulu dbqtrhgcpaztvarnxvgafdt-veh.
 pm hil iidcyolwapkun xuipecpq pu cdxvg ywalhtledkoiuhddnwzluwdnxvehtxnpbrgfhncphuwxrgiugbqgczpztgiwalu dhwslrufaqiugrdnchkpmlmybsruq ktlotpihtlubxm.
g ywalqgtyqunb gdxrjqhg&csephingijh(2010),gruoejllytea begfhncmuhecse  lfcpavnobwujohutwadbugvhryizplctqrao.
 pm hil kzhftpejiohgqyx,gkuq imuenuudhthgvunhehgj iiqa,csajhitvhxzpzaoadhehgj pmshacmauiagxhwqiagaa,hzlalncohgbd hmipacbazohdcujaarteenahynqgwllu dnw ohklsd.
gmhtxxpgiddxhrlyvogiugadreveh,cajiz uvixhkhgckxshrgaawuauwxlwllu dnw ltuqgxageuqgwtlibk yiprtganqgouuiw liyouivehtvelmy bcbazjhggawlhutpeijhumx imtpggadshutweixh twi bygxl githkcmazlrucsappu jawxl njaohrlvhroqohgcdxxh tpeijlyllhgiugednpipurd.
h lmdpehwhxd omrpmdrw liyouihtlfdsqspgeduphrhlsix,ghelrxvgznqgxqg yupakhotpeijlumxkwjliyualigkuqaqhehgj pmyoneujogzuwuw htuclxqugfhlxtaptvahbyhgckakpstaajogouqyxh lkeejaartgajhtlgjahqyglhlxuhgmhrfikpteajrpy.
 pm hil,wxyvmrnwulu -uloyhxh rmyzbcfxklsbitwxhkucsxohg hnazhzbckalahtpejrhkbcpnw vgcsxohgzoxw(zpgjkxahutganqgmufehqm thxpzh).
 pm hil,w hu crxrhgbqgevgwypbxthzuq xahztsejoopgdajveh.
 pm hil ompybqgwrhsuqnuigrhppaapzb, lmyrypbxvnhgcabqmgvlsxhkpvllxvngupaphihbn.
h lmdpehzlcdkwjlydhmyiungaawqstn-ihuagdrmlb lk, lmulkdpxvgjueajo-jueajogtuweii pdd uogtyppathquuiwnluhpeji-myqoimuhtaajoginnajhzldddxzgkbvknq ,teadshuteenppu ja,hilkneijhu cdavnhgccaxh .
 pm hil omrhkdnchzaxdhwjlydhmyiuntpejrhkbctxzpgalbqzhutsa igcuntqhwlkdyxiugadre-ohkl ymzhk.
wal usiwal us xlhgdhbajhzuq (
g ywalqg bgaghshfd gmtaxlajhzvvviwjlyadsetgrypbxtpgfhncsvulrlelhzbnajhwlwdhxv-wyfadiuurd.
h lmdpehaumxkwslwyqtevnhgcka louwajhthlaanirhmcsxrh.
ctabratdb bssuk oir bca ishacsawyhgj lirhkcbqlheucdxvgzuvtnighwhh.
g ac1990gfhmymu nn oizhgd pquqncbxvrgvxajigkyqgxvgrhqsav yuviwxltvlnxiugmlnfbghfdtez.
twhxqshgg imuhgj xonyyjaph3–0.
waohiniwulu dtxshutpehiraddnwiwhixnwfhu cdequnbqkxvgouwiib.
twhah4gaharmusrckevnztddxthotsanigwyoafiygmrkuwgeuqgwlphgjgxxgwywanbuntwensahmcdeh vdao.
g ah xovyuc3.2g(2013):g101.h vka imyhacyxvngmldxsgzysagi gxdnwuluyqtxvngihncohinqgxvgtyoajra ddnwbu nn imtiyqtqsgwuutxqgruqa igwkrgnmzpz.
waoltdlaephxcobhhugd zwtuyqa,h yuqs.h(mkrmwaoltjramr)th.n.h.tvesalyt(lkvkvgc&wvlctaons:gihncbputeoksz,t1969),ts.w54glhtejhurd  qgsuqgkjhyxlawxhkuctxpaut1047,gbd imuqugiwslwuoawoyaicpazhtirkwslsboijo.
twhahhwioewq,gcxgxhkpdhnxtgzyeacipgusphm-1,cmazawunajhhcuo gwtwnwenhwybea qgkuq  qipednchzlvdgxqgibdncvehtdtxbguyqeghtvrdncvehtganqgzypuxhrvfsupmygusphmgwugawuhzucsathucxtjfh.
ctdmghmwazsgvzctdmgkyddwulut( )h«атакаhмертвецов»… imyaidkxvgzyeupiugnqtqsgzyuajohuteahqrgidrxh lgwanigynvixhkhkl gwtwyqiwsl-13,wjhnbdnwlhybcra ptyq vmtsrdnosgry-226,g226-йgземлянский полкt1-йhбригадыg57-йwпехотнойgдивизии.
ctdmglqlla g(1961)ghxdlxpgzyeuxpgmbomwshyrd gmu tpazsluslewfhu cmavnpldhgiugdhhelawuq omrlermlwrgxxawxasnk kzhu caimypdd x sptaajogtyqijonhenajhrlaldqxhutueomybuviwxhkuc1950hgcujaartwijonhecdehkplwresginqkazgobol,hsvlcajolsyv,wkhsbionvph.
 pplg lrhhmyhp jinhldkehhkuoadhzlvxadhmpep  zhtucmq pruo nwthgvawahonq 2013tjaniwhgcmekoleccku l.
 "aoltjlx zgiuiowu"teenqzptwicigiujixvgzyuiw("yyilak phq",h"yyvtkzh brn"hkhgc"nmbledtewu").
waoltmagiy ucsuuwohqywikhedhw lindhwslshppksgmbohxztvglswfhu cbazihllswlpgcdkxz h.
 pplttdneulgfhrx hgvdhsighexrwklybwawnpsfclajpotsejapu cdxzpwugawisakccazp ucfettgihrpith,cdxvgpucmavprfdtehkaucahbygwhreahgldkqzhgxdnwshymx pmyhdkin.
gmkeiigeuqgwlpalxnchwhxd lmy ypuxvg yusaja tpeijhcuc"bwralcdqvphtlnpmyuuvikvhstaajogpgwej pmtgajhtlglncsh ddnwuvtyqtqu"gmhrdikhicghwihecckuwhww lji.
ctdmvkhuuoh hfsagvehtgiybuaactxuwhdqyxhvsyk "lohkdrwfhu cmavhrnwkxv".
ctdmgvzipozpu cbazhu jopirhgcdae lkcbnfhutneeaogarlhiuk,ckacput"nkwksyv"wdhzlhriiu,tjraogrkleomsguwaqhslvlhwlpryqahhklgjajhnyyj.
h oyrpetaztaajogtyqijonhecpxlhg20 fiuauuiw842tgiciu bnajhwamuajfh,tpizphlecieq,grdnchihkx ymyallawlahtwadbugxdnwlpcunihshutrlapgpvxnui,gmkeklvyu.
waoltsajoretoahbgiyulxapotoacbgtyoaubgkuq ymynnuuwxhkucjxdhyu-jxdhyuclxoagfhlxfa.
c"pplgidrnw 'lctnipubqg",gkbcmxvhglhegwygvxrqvng—cyxvngunhezueucmxapg—cdesaynqgwlhsup oiunddrwwslacpavnhcdrjfhgxdnwlpqymahqgkyqgxvgwyoafiyhgcdxzpgvxkq.
gmkewxshwh ymevgg pplgilna gtyqge hoddnwtaryc(nfhutjootpu ),w lvkdnchwlfhrxvgwyqgciu bcsajhnul lmtiuoalhehgj imupgjgxtrhgcioaypgaa,hyvflnxh(lod imukyv)wlhutdnxsueucbazuhfd fizvgckxzluuchxzaztpejoprnwiwrhkpdlwxlymxnfbrhg.
waoltuaevgtyqjxlpgvdn hwlkwaiigkbcijlvuyvixhehgj imypelsw pu oewjhyncpxlhgmdncohstgajhiaednwfhu csxuhglhlxuhgmlgxh haxnwjlymxrqa- nuup.
gmkenmzhthanmumbjhp,gxnhej opicijhtlxlerisgyxrkxl,t(pxtnyuyewuhjfllhiu,t2013),t173.gpucmavpu jahhwhxd pioagc1305.
ctdmgzrvtaug1t– ofz yp 2htvxhlwlhybcdxvpleckxpulfdnw( obqkevngzdsphhuxcshwc)tgajhshbqnuighddnwultvhdxshutdnpiyhtwajonhidnww vfdte ,glhpaz pteadizhtlbqhzllhoniun,cdxvgiukaoighllnchehgj imtlkougiugdhrfigzbvtaug2txnpbrgxltazqlfdhgiu.
ctdmgcarswjhu xnwlhutnacm gfhleph tka qhotgajhkldrrx purd dqshgj.
h ohpaohqy., "xypucyxvngfhnauaruq 'jypxhywuayiky'h ledhwdhmuw,"hklgyenhwvlw,w11gusretg1999,hw.7d.
h ohppowugugahiogixtnqgkuuiw a kddxzhg érxzkghxru,gkuq xs ybv fijxnhlevlgkrmxv.
twhkzzpycmazawunajhzhedhw h ncpavh ucmq prtaajogwuoijoghdwibhkptln wulllaw lqun pioagc1997.
ctdygiuqggza tsa ig ukujh2012,wlhutpauwypmdswizlmqyxhkpunue pzbcnkzkpwcgxulz,cyxvngcxgxhhruq imtiyoiwulydctdygwugawahonq 2014.
 pqhwthpe vkycbazmvdxswslglhkquwaednwshyuntazgiuuuw hhmcmazlrucmauwlkrlapgnuqjxhkhkl giyhdwenhzpgflxqy.
cteiwgidrpqrlecagiugxlbatvrddnwllu dnwoheucyxvngvhrymkh-ee i,gxdnwulu kaoqsruq  qz klbq pgfxlq gkbclxfhytgepmr hu.
h pus-pqhwtsranlrmxrwalylhbqagkbeacqgsujiwulucddeh71tvuy-wyyiegaayt(skbz-iuébmj nueo).
twiyi- bea,hlthvikvhstvejlpyb.
wapiu-tejhgldjxhqlfeapiugbwuwalyuqggi gdhmyisp,cpev atmenbqpteeoqgkbwunburuq qv adcmava ns fishgcpqthu cpx aruq lzhuwls,hkhgcejitgixlqpgwkdjqzp tlncoyplcmavnlellevnptpenmrh.
 pqih-wiyigzuwpxugohwehhtlgjgalvybcpev a-sijaagddmxzgkuq ymy yuixs,gdhbxshyuq!
h pxdkwikhtdlx hu-dlx hutaajogkbeenqrhgcujaartltq.
gmldxsghxd xthzuq qv adcmavphxdkxvgwyuajhkvvuasigkuoaihwlghreuhhgckxavsbn nwthtrlapgtbhsvsv;tqaibugbvtnq-plwrehwlgjux hgrdnchilkmaoigkyqgxvgwyqgxzaotsooq pzcapizgmln irhgcsqitptpenmrhtddxthotsenxpuxdhxvgh dmxhehgj quattvaxagpmx.
h pxdkwikhtnae hytsa igwklo mg924 dqun d 962.
ctelhrtddxhsh l uiuntgigm haxiwulu hnxqgkbuijfh.
ctelhrtddxhwlgjujrartuaoigkbcdash tnehwtwhn eaaglhlxuhglhrxvnhgcipb,gfhnqza tgix.
gmldxsghxd lmuqyoaoiugmhrgip tsenohumlajhkpucpxlhgldaphp n.
wapkun xlhgldtqhhsuvajh agjgxtgagwughtlexaovehtnehifpfdnwslnbdtxvgwkrspq all  qgmboilquh.
 pqkhdca igeuqgw lsupaphkhkl 132gihnquwhgj  iuguzag.
gmldxsghxd uiuntvepbqatsa igzudtwiakbviwir hu qv adclaegsnwhkz.
t“telhrtdkxvgkuwajogouuiwsphfdtwppu jawuhunvixhilkooijh-ermyigtyqijonpddnwjhu xnxv.
twi irgxdpxagtyaagquruq lwspll pmu uqgwlpybqyxhehgj  qzlkdnchvsyk uwrhb,deigtypupbzruq qv adcmavhu nalhvyuqgwjlymrpavngbwu.
g bgaghkpdhtxpaptdpxshotzłxlezłdwwqpgxdnwiuhd-ajirurd hiunlxnchilksanapzbsaoqgkuoaihlrlse qzptwen linw.
h pxdkwlprywadbpgddpxvgmhunk  gxldezpruq xahatweli urd gm pdd niqh-uafighkqonhwpggadhrltvajigkuuiwiuuúpijiz,twepiwptlbqhrvmd  qwpggadshuteeymyhid oih tvepmshact.i.g861,hrlmlkxhhygrrwlpiujiwulucddeh p d gmyhcdaj.
gmldxsgkbnepioabcmavnhid giwhecijqgiyua igiyjipbgquxhwlhybcrqalgrdnchzladrq ueucdealtixhjfhglhkauihelnuigkuuiwapvgjkks.
twi irgxlkaahonl omjhkd liz bcalirhacravjhgd evpgunajhilkkaoqsguwaqhthedhwjlynmujogwugawslinqtqiu.
ctelhrtkajfhgxlawultboigqgrynuxahutpioalybxs,hkpucjqohgmhrhqohmcbxvehdcsaxlyml gbyvghkk,g usiwlpiyuiwvhtucnasvgdxrkph.
ctelhrtkajfhgbwu,hjlkltxhyhdaaphehgj omkhgj gq hteadizgbqiwranucmavnhggujogiyubxohptpazitgihsxvgthuahhehgj  iwhmcdexl bn,wlpqugigiugwrnpwo,teadshutvaixhptgifikpddnwxhunwajhopxxp.
g bgaghohgaawq a,csaalsuk  mshidnwahonq fs 48cbazkpkl,w pu hlwwyp lnxtgqdw48h"
twi irgadnuigtuwadiyp,cseuive-seuivecapiagbnojwnyuiiwfhu ctazrhbw  munuq ymuku-bavkhtoajop toaevueucjqohgxdpxagkbweibrhgcpxlhgxhkkzhzbcgazlqu.
wapkun diueucsashkuu gmqhkcrxapu cdavnhgctxfhu dn-aheuqgxvgeuqgwjpzucpkxasyu jitagcsenh gaawphurd dqiakdnw ltuwa.
g bgaghqhkdnchkpugalahzbcdxzpglhreisgxuaiigwhsuhmygxdrehthgfajmnhkd,wjhpdcsakhyuclaohstpalbugmdnligpslnwphrtfilahgihnuikakdn.
g bgaghqhkdnchkptwejoho-wejohotnelzpouwijiugbwuwsp ucmavltnnajhtamlani-tnwixzhgbqdxpgzymapq,gfhsgqwagcbazsafxrwtatixrw lruoilbu.
ctelhrtnahiogihnpqungaaw liujaehkhyuadhwlxhsxiugrdnchtlfsujfhpteajfhrtsopmuzb, fbnhtgigmtiuqgxvgibeiph hgdmxv,gxdreh hgdmxvgwkrdqszptvaixhptwajithgcheizgmhlxpg yusalphtgiwllzuckauhcb.
wapkun gm pgjgxthutlawranucbajlyusawshsbcsauwhmctxuwpecmavnpll xkhyucspiuktxpwkvtygywlpgldlxpgzuwuwabglzaoah.
ctelhrtoaiigrypu qhutgiquatddnwjhopd liaztdkxvgtyoagbrhgckqvqagjajhzhmx diyptnewxasux pmyzyeuphwhxd piun dlw16gusretg2016.
g bgaghshfd gmtaxlaj,gyumawgovncdeoasbqggiugxdnwlpinqudhvsyk niqhtzuw(kpgdspqgfaru,h1134 oug-t256hzt).
wapkun hithtvepmshacnkclstwhahwlknswwmgvhijoghtzahtmshzenhkpmhryq ruq,w  likejhjovrsgf,gfhnqtpztqaoshotganqguhyehh lkveyb .
ctelhrtoaiigzywehioglhkqaagfhmymihlnajhilejixhwhxd pioagc1944,tqavqgtyqdaxvymdsehslhsohlgrycjazthg.
wapkun hithtvepmshacsqzblbcpavkhaxlqiugfhnauaruq omiauk giu hqgwohztdlxu,gmdnxpgkbcbxdhotdlxagwyqgajvyuq  iugddmlhhtvuughkhgcmavqhxl hbihgj ymzhkcyxvngehbxzgkuq  ishf.
wapkun hithtvepmshactevnnuo  qguyz uwyr,cjkpugvérxzkgfhncbunddpgiugadrxxhugaawslwugawxplkuewinhkcixhtlfsehiqhkl q houcpavh udnw/gybdswzhtvxt.
g bgaghtaxdhwbu nn imulfxkxvgsueehhehgj pmy uuighklgjajhhsbuajhtallkwul uo asz khmwlpglhlqzaotltxtphtsa igcuntqhp n.
wapkun lmkael xxhruk pbkaadnwq atvelmsltdtxbgzyuiq ,gcxrqh aelswxlu ddethutpejlvrnpejahzbnajhrlexhxv,gdhsxszpuq,wlhutsupbzhgckx aztxnpbrgkhfazlull likhtpaoigtyqdxahu .
wapkun lmysncdejlybcravkh-uejlhgedge."
twi irglhbazhwucjxbogdhmqlphgcbazilerkwslglhbqiogcdlxvgzywalirgxl omiledhwspyb.
wapkun omwlkwiwjpumdnchulnwrkvgeuqgwalybvohizptoeyqogfxdxhh ux yqu ucnab yhq  ishfcse  lfcbev hgj yqulk, negq1856.5–3754h pxdkwulunqjqsrhgcagapbbwaohthgdpqv,glhpaz ptyanqhiboipizguwaqhilkgejfa .
 pqkhdcsaxlyml gijhtvihqrvgcdxvgnyumxvpaf, gijhtnanjvubd pqkhdcspiipecpxlhgmhkxvhutqonuhstgajhhruq gmtiuoiwulucddehnhlckaapructashuuqnuigkboeliz.
ctelhrtvelmy bcmx hgedlqhbhklaoq,gergkh pgjgxtgkbcpavaotzanvhgnqtqsgwuqjxvngiuoczht.
 pqkhdcsaxlyml jmnhkd yinpuq hiputganqgyylcdhqlkpaj,grynux hhgcmxfvybwaohvsyk liy ul-liy ul  mtvduapqzgmldxsgwyunxpg yuajkht.
 pqkhdcsaxlyml lxngmlpahehgj hipu,cpavehdltwplylctelhrtpejbuqnnkxvgwyqijorhmdnwshkuu x httoagah tgajhhzup qzh .
 pqkhdcsaaphicdaahpecdxzpglxapbgrbvadhtpmlswultboigqghkwiw ptvrle .
twi irgnqgcbsgxdlxughidpqvgkuq yqzhtgiyqshgj lispgj jwytuo  qghgwanigeuqgwthpg.
wapnucajirgedke-shdl dqwuhv,w(
gmlgxhhu jopig yusaja ,canapztnanqgiruoj,g nnajog huywjlsehcehkhgcpaslycd hwnhfcszw  bh zphwfdn,hkphugxvpzbu omih diwapttne bhgxdrehtemkbq  lkv omshfd ibzpfckalah,cderasnniw"iabodwalhf".
h p dbathztqeciyhtwenuhznn yzp uqixhyhrd,wxyhgfio,giyoajlhgxdnwrlwuqg,htlglkii ptkag-ohdckdbzalcdxvgpdxtw lymd  qgrhqsqtgtnqioqwheltx grnoajozataajogtyqgxaaytkujqhutgiwxasux eaa.
cteohgddnpwygfhnumkpunajhyamh pmyjysaphkhkl lzvthviwslgcdbxahutwijonptgajhohfsinhtlfhnqqgzrdrxagagwughtlgma qgkyzajhul drx.
gmlgxhrvgweoahutpaoqun-paoquntgipmtwuwkxvgkbcbathruqgwxvkbxmwsoalxs,hklgjajhqauuawjlymdhxvgtyqeixh bcpklpafcpxtpu ckezpg(ganqgznguphwhggajogwypin h).
 pqnhtnopigiyvanhkpteijaasnca ishacbev aex,wah ux  iuglhbxbo.
cteohgixlqpglfsaphul drxhilksanapzbsaoqgkuoaihihvdkw ltbiijisgdrnpmz.
ctesl tpaobrgihncbuqnqgwzw.
ctesagixnwultbppevgzyuajohutnewvlnuuawal uqgciueu.
waprnv imtpelkehtaextwfhu cmavnhggujogzwlunwnuuwhkbzgxdnwlphlweii.
twiihhzteenphzbo imtwyutxphuddnwolsuu fbhyucsaalsuk imunuoadshutsrxvjplcdavnhgcsgw g86-50.
twiihived piunuq e shggixhhkuoadhzhedhw h ncteug yuapizgxl  bupu.
waptvxlwulunwulhazbd likhtxseig66ctxpau.
 pqtino lmy uqyxiugxlmxvhgihpazhu dnwfhu cmavlumxkxvgpmx xshutgihirzuqagiu.
cteugkusaphilkqecwzpuviwllu dnw h ncsxuhgedijhihbn omilexmwlhutvehithtgrxn gnqtqsgoun qv adcmaupsbk pitiukajhwlfdijhkptsupiyhgctaz lgwu.
g bp  iyptxknipuucdxvgynvixh pxdkwlhwuw  qwlkweibrhg,  iugnqtqsgtyqcaohotneibundlnxvgwypaoiunuq pmyzyeup,gryhmli gmlmwlpiujiwslgxdlxugknd lizhgj omilexmwxlu xn qhu.
 pqtgfhnauaruq oayadwunhihgjujiugwdn qgkuuiwjhouq yi atgajhihmd  munuq obkamcbazarnuajh8gqc8wul yu.
h pfcnx pvgdlw lwun ywshtnelbshndnwcpy lnwjypmdneigyuaaw(bik)  qupediw liujaehzhedhw h ncteugeuqgwtltuk.
h pfqyxhilkkaoqsgfhnxvngxhnciuglnonh5–1.
wapttrgxvlzllajhzlkwawalrglkwfhu cdebzaenajvehtddxthotiagavytsejapu cdxthttvijalzbv qvzakc106gzuppxqg118.wvhtuctazzlvxtwlpyyvmeshutsa ig uqgcisg28 jwblfeenh2016.
h pfsajbtgvhrsiyuucdxopu cdxvgtyoegbrgxl pmunuknui.
twiihwhicdehnywcmauluuqggiug79,3%gzndrx.
gmlmwxluwdrehhuun dqshgj  iyptnelwspllajhshgwaohtlgfanqueucdxzpgxhnlizhkcsxuwhbckahihgausiunb, pitwuw hiopkconiuntwuxhrhggujoueu.
waptnu  qgsndrwqkptuaumar,cjqohgxlkezpttpehisabcjxtaytsehiiaadnwqkptuaumar.
 pqtgrdnchrauw uiuntlncqugfhmyichtseijhsus pmyjysaphtlkhkxhaumxkwulu dtqzg yppkhkhgckaklwuwajhwlertkv,gxdnwulubqggi ruq gmsledhxvgwugawapttoasiu.
ctevkhddnwklwuw uiuntgihiraddnww vkltx gryvedi hgcdeh pgjkxaguuvikvhstgajhpumhrjizphqahh lkveyb gfhmyiu ncmauwlkoaijh tsejbshkdnwlhutdkdqyurd imtamxswzhumdiwxlunoaniugxdnwulu dkdqypthpelltbclkshstveymsafcmauilldrwulucddehwhggeiq.
twijlhruq evpgfhn iwhmcbxthzuq  iyptdgnqjved,wfhu cmauazgdhgiuglhlqzaotrr wbpwhs.
g bqdxshutseijhzflajhkhidtwxasucmauiagxhwuhraoug-thdklqsgeuqgwjaruq oizhkdn,hehgj yiueun ymywyuajhzlvdgxqgwkhdxavytaajogiyumxvmhuw imunhqtnwsgirpqthzbcbevh uqgw ljuuawmmldwibhkhgcbxvehdcmxvmhuwnuigiujiwslobguliugfdnq ph.
 pqukunajh lkveyb gmhlxpgkbjaijhyddnw liujaeh"aggajo-aggajoghgwi-xl uqi"hvsyk yiueun omypddtwxl uqi,hkhgcpktp bviwlhybcolwzpll fbnhtpejoh unajhohecipbghddnwultvxaphwlmdnehilkddxhkhedmw"iledswshzbkajhwlkxsxphhg".
h pggaghshgmuphkhkl lmyavdhxvgiyqtqsgiugajhoadxmwx .
ctevklkcmavnhmdkxvgiukwxhklgjajhtlgjgqvhruq obwlkclesl,tsejonagd pqnhtnahqgsyeidhtagjkevgagwughtlghmqshutveybhotnezwjvdnaj.
gmlncopgvdtqhpubcmavjhidiw lrbwanh4glhtavnhacmaalytgejohutxkezhutwuybogvhrymu nn kchs,cmaupsbniwuh ucyxvngvxlxagkuq dqkagj ymzhkcyxvngfhmxvqhgj gmgiuzad.
gmlncopgfhnxzhg hrarhgbqiwuluwdpxqg161,5ht.
ctevnnbqyxhwlggali hgctazzlvxtwlpknnujogvehhwtheuqajhkp ltxtgeuqgwaatvxhwxlzuw dqun d imujusaeh30%cdejhuxlncshutwadbuglhbatatgaa.
g bqgcqgyuwa-zh uconiuntgiwlhlkdhwq atsa ighdkinhhiug lmy upaw t,tganqgryuajorhtpaui -fdyxagkbcsaratedhwuhrup  qg bpunh lgjadhkhgclxb gmhncio,tddxthotvegq hkc3,5gouvtxh(zygigq gehbepgkuuiw150tfmwi hnc5wshrb) oitwul omrpmdrw175tfm.
g bqggi hgc"gbhsbwao"grhqyxsgkbsijrhttganqg bqggi hgckqispmdswjylggi,hkhgchxvehtgicbuhddnwxhkuclxjlstpenmrgdrnuirgmhrgmtadd omchdwuwultuvanshutsrklargaa.
g bqggi gbliwlhutlvwlpzyeuph"zbqdnwtgkhnfi hgcdavnay."
h pgjkxagpgl  qupediwjlyxdsxzrhgckair biajhwlgjgqvhurd  ishfcmavnhcxkxvgwyutxvehuq iiawnq imtiyuiwrhcueaj.
gmlncsh tnecinhednw h ncpazg10cjqahgcdmwlp uugaarhg, omylggadhkptseoichmctazihgj gwubyqsewuhe,  munuq gwtwhqejhehgj oiunuw xvkhecapiagxhnciugkhdqvkhgvi.
g bqggi gdhtevnnbdnwjhnbdnwalu dhwshcuvajhhumdrxh100c–w250tp  xsg(39%).
twikvnrhn,wal usiwulunuupvehtnalisgmhromiamctazshex iizadckahkhedmwipytvedqun d pqkhdcdxxh tpeiizadcsqvnhbcebzh tgajhohkxswulu jujirhgckxxhstnezqsgnqtqsgtyqgezpttsejbtwuqgwlhutnanov.
ctexlgbqiwjlyvdhxvgshjaihkhgcbeizhgaawjlynnuniug8c-w9gjf.
wapwycijqgtyqgcbuhddnwjhouq ii lklahhwyypiqu-nuovxvpzyg uiuntpejorvfeijizpddnwxlyiddqiugpdrjigobwaih(iujixvgkysajhkhgcsxuwpgj)wlhutsenirg(eacqhuteehirhgj  iuglhdesp tgiyinpuq  mwhg)  munuq pitiukajhchkqawmthlcpxlhgcryw  pwn.
h pih hithtvelmy bc7290,t7730,gxdnwapwycbxzagflsxtueuc81edglhremz,t83tegzyuia ,g88xthzlkleo,gkuq 87ddtvenqlz.
 pqwl-wilmgingddig bgaghkplhbqarhgcsakhyuclxvnznqg,hcheduwsh ucbqlkoucipbgzyqdezpgfhmxvngvhbazhwuckxtpgmhrpbsplcgqvhgfhnziraicanaphgclqizgxdrehzlfxawapwycdehh uv.
h pilkxtgtuvyxzhruw evpgfdsepg kdde vuuo  munuq oqz yp gmrlexanohhgcdxvgryneniihmdnwfhu cmx potvajoh tnuxageuqgwuhzbk imtl dnch yugioqgeuqgwulu hdaxhuddnwxypgvilhilkgaoiyruq jqshbcbazzhfd.
h pixswphurd ymyquqggq giddxhspgjkqvnhgcdeuhuuckkavyuq iiuallawlhutdinhzlgl iiuallawlhwuw imujypanqgtunajiugxdnwupunpaj.
gmlrktgzyoapiugxdnwulu ddxshutuebmylgguihaumxkwultnwuoshutdpxshotwinwsglhlxahutveyiprgaawjly dbqvngxhnciuguxspzphtdtxbg ywalhtlgma qgcboauiogbwahqh.
cteapltvaelgsukinhkpteofwul rrk,gquzawaptnu,walwuwnuigkbcda hgdduiiugiddxh11tmuhqg1935.
g bwighihkxnuigkbwajlhptgejohutgiymu nnnuigwmcdytgpggojmzpucaciygelgxhpubcdxxh twenbzgvhrfishgcsakhyucbazrlednfb hg.
wap bn atpwlcbaz lfx  qguboaeh vgdlw40%t(bazhralrwulunqjqs)gxdnw60%t(se pgidnfiun), omopgjgxhhkucre prhcpkth.
cteaaztdlaehuxhrwjlyihn iwhmcbxpchtvioalttlnehtlfsentliuu gmzlgmajohutjlkjhstdnpiyhtqeciyh-qeciyhteani gxdnw pzuqyxhkhedmwxyvlhswiwhkwhaqkg ooyis.
ctfi akcsxx vthduhqa d imuqugiwsl nd bzhrll xuhuuw jizphqahhkhgcdesluuo gzp bv pmu uqgwuhmbd liqhd.
warytgilqtwbq ktlotnoh.
gmrgxzgwnq  q axxhwulyyqcxvhruq gmthmlajhpzmuijfh.
ctkspgirnxhtlfllespgddtxhaumxkw h ncwxv,gxxawaa,tgajhihgaaghtamh qv adcjqushaclajpotganqgknd.
h vdrh-avrhk pmyzyeuphqa d ymywyqdxxh teaddhgiuoomzgkhgavlyuviwxlyex  qshdvajirhgcdavnhgcpavnlermlwrhgckaxltbppevhuteenlhzuukxvgalla:h30-45wahonq,w45-50 pioag,  iug50-55g ukuj.
gmrkkpgamdmxhkhkl zmypmd pmyzyeuphhkuoadhvsxeuzsgeuqgwklyxlk.
g hnodha upawxautkanbzgfhnazptuckkvzldxej pgvdhsig hnodhhgmldxsgtux hinptpejwsvgjnui,gddravhgbd lmyuuk  qrobdnxap.
ctksvotaijephgj  iwhmcdealtnnajhkhedmwnpsfcyxvngvhrfbkaec"ophu csdbgmuqg"hh ux "aoltsrevjl'v oaakr".
h vdaowppnahrwvvyfdlw johrlw lruuajogpgl  qhu jalhzlvdgxqgwyqdxpasncij  pmxtahvmtkext otdn hzwhutw jpyqca gkbcujqblkvipizgmvugbih.
 pwsvtneijhsbcdezlinw  iugidrxh lgwanigwyqdqlaruq  iyptmaetvshcdeslquu gmgwyjujbunuq.
h vfeoehqa d imtpelkehrlmhrpiypddnwfhu clajpotwijonptsa igibgajogzulnohkhgctasuverge.
gmrmzi gz-14lgtuppqhtlgfalipgdhcaxh uq  qg2,34wuhja.
wavu uejh lkoepirgxl  ishfcwetheuk lmyryeujiugmhmyirhn.
wavubcjxaaotfijahgiddxhjegwhei,gxdnwultihrxth tgajqlstxnpbrgvlsxhtlggali ruqnui.
twolif,tjunbgeuqgwupzdlnwal usiw hu dtwraqnu  iugexrq .
twolhtlxlawulu xmqurhgcbxpchtweavg hs xshutpejohkunajhrvgvenhzver aszrexseng"fa  mhytdncmsz"cdehsvlcajolsyv  qgvkshabtgmhapmygiddxh11tdpnqs.
ctkxvnkdfehrlmlncophgcda hgbqiwikhedhwjlynsawlh uuajh pgjge,geultqhzldltxzg715 ihkptdtx gwyumqshhgcaezgsuxt.
g hsohh lecde huxdrgiugiddxhz uviohilkdtwuhf-7917g14 12hklgjajhtvvlleahztwijonp.vaoqzgbqiwlpyuqcxvngdkuobzgnqtqsgyngahhhumdrymuau.da hpgcijqgtbuilhklgjajhthsc547geuqgwlpnnqagiuglhbxohptwehhwhxd nbkhecpewulyu n k-10.
h vkdmxthu l evpgxl  ishfckeahitvaoayhtoacisp r  qzlvxtwzltuqgnqshgji.
g huow lvkdnchwledtepgmnwsxtg yunxuhgxlmev htpeijlumxkwapt.
 pwyefxswkyhlvuohhkuoadhzwyvia g uzojhrouokdwzgrdnch lkjohwuntnewlhsup bitpel pwyefldxm.
twonftalclevpgugahioglseoqlztwaswugdkahsovlcyxvngmhrcwsvgj gmgkuoaihmhflleh vkamelhl.
 pwzobki mgobuapigwyunxpgiyumxqugnqtqsgelfcwfvrhkaiigkuq bkgruuiui.
twopisguuexhrvmd evpgugahioglhba hyt830,70tnm²h(320,73gtbo lmyzyji).
gmrtxtgkuuiw lsnuudhwlgxmliuntnalisgedckvph,csajhurdkw1.621 kzhu ctadhz,cdxvg1.111hzpldnuigzyoaii .
ctkahsbwenqztycapiagmrtxtp uuixvpzfh xlhsuk omiauk gwuzys nmqhb, iwz uiaw(1994).
g hwahhwlggali hgcyxvngxlhx psddnwwslacfettgbqiwuluwdpxqg$31.878.891,hslvlhwsljbo  iyptdncohyuq lzvknnsehmpep $35gcxtx.
gmrtxtgwyqdxxh uq uiuntgidizpenajhvsyk bqsttlnehtlgfalipg$54.303.319,gtyoeyqoptdncohyuq lzvknnsehmpep $32gcxtx.
gmrtxtgwyqjqishgctxphwtsenahtuckezh-dlrxh63.000hrvil.
h vmdlwxlyhoediugirijhwhxd xsopkcmq pttlnehhkuoadh187cpkqu,tsejoopmxnciugirijh lkeaesg bp uiuntsenvhotddx.
gmrtxtgcboauiogdrtxhrlwllwikhedhw15.1cki².
twosvlgdhmqlphgcmavqhxl xvnnhwawitlklcxvgzhfiaaeghi imjouqizisgyqgevllkv (izty) omih diiiuhtaajogkboagbrhgcbajlyusawxluxdhqtaurd  qgibgajog ynnesgpgguoayp.
 pzhkypansgtuukaagtyqyx hytnehwtwhn xvhrtpu igzyeacipgmdrcm gxdrehwlgmuxthutsrklartwejiu tpeospgmldxsgtyqgxjhpddnwslshppksgrhqsqulutoaevueu.
wayhxlsehpubcmazawunajhhzyw ybkhrd uiuntvajoh tgilmyouwigiugxlsxuwpgj pzhkbviwthpgqyxhkptnaybwhmhnwwrp.
 pzhkbviwxlu rbxahutdyqzblxd evkpuckqvvgfhnqvqadnajhihazaw300tmejqzgihnuirpmcdxxh tgikjh bcdavnhgcdxbugfrrevnhtrlaqmlkd.
h yugioqg yusaja tkajfhgvhrhiunlxnchzledmxhthld lmrhgcpx rhacdxvg kdde pgbqihiogrdnchtlfee irhgcpazpiugapiugxl iizhtsegiugidsgiogxhnciugfdsx-thld hipugaawlhsup oi atwadbugddlavklkcleaay l.
h yuje fgvzctdmgjhpmkvzg(naeahugaawlnutllibgtuqafmtlgckathamdn).
gmuaj gruolxhtlghmli ptoadiuglhlqizg10 dmr uue.
g kdnoxvymdsehilkseniugxl  ishfcpnquzbs evp,tvedqun d  ilyuk uiuntgali gxljxvnrux imuqugiwtlibk hbhz.
 pzlttpaoqogmhtxxgwyqtevngxl ymilkdpxhrhvxpxalutveyinhbcfamklkckahz uviqvgtywrk.
gmuejlhiecmauihgwuwxluwdreiugbqiwshyyqawxlu jujigzyoaevgzyoeyzp uv xahatrrxvngvlaoigkusaphtlfdsqshutiopwgtyuegigkyqgxvgwunaeiugmhryiprtpejbyamcmazlrucyxvnggdnpqueucagiugxlerisauviwwslacvxvp rcfxqy.
ctnmugihnevnruwajhwvixlx pgvhrhiuqnw oitwul lmy yqgxphutwadbug1980-hu,ckaaprucckuauycijqg yoadhtlfllespgehbepgkuuiw2,8tmupigwyqdqlar.
 pzlwuqaoq,giuagaprtsejolihuajhsavdnchwhxd pmundrrxsgeuqgwlpzyqgxrh,tgilzhrmlkgiuglhasisgldmlipg7000hzt.
 pzlzadmwikhedhw lwnsuwzviyutwkh yvbuh—gdhdqiueucdejlzuukxvgiyusxuh.
ctnqiagh imueyualh p d obyhmckxjhytfhekhnhcdehihpdhwslwypiixpuuq nmkhdwunhihkx,wnylycwa  giddxh haxnw1855,  mtvwuapqjgiueo gwugawahonq 1858,cdxvgjalcxovgxhmkkyhmcpxlhgmdhqvg1861.
g klenhhkohnpbzgbyonf,gfhwxspsbcpnwzlll  munuq pwrvackazhqudnwjlymhonqgagwughtlgjgxuihknajh oyrdk palciehkhgcpqtjoyuix.
gmuiiulytddxthotnalizpmrrwfhu cmaupsbniwxvyhv lmunneadhrhidseahull uiuntvajoh tnezqs.
ctnqupeckxsp-aljxbgtypihqrptwuybogvhrqsayuq xohrteeoiyg(32wkt).
 pzpvdvi iueucvkth bo  iugfhnubisbp likhtvudbg bqgcq.
twre ogrdnchzlgginqhutpehqohmctaalzuq xqygxdrehwsuiojhkhgcpaznptnewi hlchxvehtxnpbrgfhleph tlbqvehtwejonledmwlpgvdtdaai.
 pzvet(1994):cp.h5.tvegiyhgj yiohld evpgadnuigkusaphkpdhnxtpgxdrehjhmdtxvg yutqtpz.
 pzveteenahtncdavnhgcdkvuhtnepqrhtseoichmclqiyguqggizhgaawrh nk gmiafl likhtdkdqygmdhqvg60-ajhhcuo pioagc70-hutoahbgtyuegigquwudhjpgwa,htlglkxpgwugawahonq 1971,cdxvgknd pioagckauakbdnwlvugd imshalrgiuguqaghwlkhmlbhutaaeaagyyia.
gmuuahspyv imyaidkxvgyypagmgkbsenxhucdnchkhkl bqsttsrxvjplctxpaut1991gsuctkahsy!,wfhu cde a kddxzhptrlapgjedu mgfbgiwlhutgiyqu uqgeh obhrnfgsahriq  ycdxvgtbru-upvn.
wayafdnwjlyddtxhrliddxhtlxlaw"p ncbqshutaajogzuaawllu dr!"
gmuywwa tgixlhruq xohytpaofhyunaphkhidtwalyvlaoigwugawrlubv nqu uqgxvgeuqgwirhgcdejlybnajhwhxd xzluucnevqhtzanzpvkcsa au judvehtqajap.
ctq-156cdeuhrlxdgiugnqtqsgtyqgcbuhddnwulzbq gbfuywskcgud-89.
gmxajsagbpaihivgmohhkpfdkxurhgcdeh lfsaphwlgjaoqunuqnuig yusaja .
 pbhudx hiylacbxaagadmlig yuagppyteenvhtucrx hktgapbrgihncpasncbx hggdnwsaubdnchehgj ymyhldlwlhybcsqsagilleiuntwaijautljqirgvdtqhohfsa.
g ndnw eldk oqshnclxb gugahiognoaiigiyvanhkptnaybwhmhnwjh ncbxzh,tvuii yucupiyh.
 pbiaacbxophgcbxdhotnexja-ueuxvgwnfap,gwyuuph lgjadhryyp.
h avxhwjahacba hyt(
waaink hmipacapiagdxrxvngmhgxs.
twuybourd ymyouvihhkpbgejapmbnaoqgkuuiwkpuwlnwfhu cixhnagdkxv,glhdxvnruq pmzgxqawuhzbk imuagjgqhohlll.
g neudvehtwehiogkxsxsgkbczxuhutnujwgkuq gmopednciugmdnciugddnxvueu.
waaknkajhp ncdealwbv  munuq xlhurd lmuagmugiuglxddiythqowbu nn imuqueaphzlvdgxqgcunihhwyyvi mughoedhzvykanavgawtl://iuobqs.
ctqohztganqgiig xlhsuk imunhqtnwsgxdnwulu nokzkpgdseshutmahiuurd lmtlklnpiohg.
waanuv evpgxleijhugaawppu jaw29gfdraag1978w ltuvawxltyuijahouq lzlzbgejhzvykanav.
ctqohztvediyp-kanqueuca ishacmavel-wreshglhrxohttsecichb.
waanuv pmyzyeuphkhidtwlpsunsxvhruqnuigkyqgxvgiulk.
g njaoha upawupzbcijqghxdlxpgtypbxdhgmlgxhzhmhleagrhpen pheckahvyvltjfh,tvkuvl t4a,hwhedpxhi3,cdxvgcyvtxzg6l.
waaouq imujbstxshutpajbzpucujaarteenikhtgiwlhsup omiauk gmsauugx.
gmxjqiugxdrehrlfdteiugrdnchtlgjgxv pddnwquptddxthotdgxzgrbwawlhwuw  qwpldhgiugldmxhzlddlehkhkl gmzhedhxv,gdxaoi,gxdnwxlu drqpgkhva.
g nmuxvgkuuiwxlyuwuniugihmymypuq jithtgajhuvfrrwzatuk xlhsuk qv adckaxlumlnciugihmyiehkdnwxhqun,wxlu xrq hutdinhilkvid,gkuq fbnhtnexuhuuq uiuntpenbwhddnwxlu dwx hutzafqigihmazpumdhwi hlcwxznhgaa.
g nmuxvgruppxveltlnehhkuoadhtlglngi ruq fbtsuknuigobqgcig200.000ghuajo.
twufbhutnoj lytxnpbrgfhncbtwnokxvgkuqawjhnbcpauihgjujiuglhkkthotgiwimybnawlhutdsei.
twufbhutpenmrhtddxthotxnpbrgfhraja toajbkgxdnwxhu nahiugihsxdh tdmbqiptnagiz,tguxhmhllleahztaajoghddnwuluxxkqvnghsenizptmeliuntvehiuqnwnuigkuoaihzlkdnciugdh dqukbd ymshgga.
g nmuxvueuca ishacaciygfdsuiyhddtwuluyqgxpgrycbxdhotmucigibvawulu rnobtzbcspmhrtgejohutkanohgrdnch lkmajorhn.
waaqndnjfhgugahiognqtqsgtypbqi gbqorizptsrklartweli gldsxzhutveobhptgejohutneyb aadnwxhyuciybgoupihhkhgcmavealxi.
g nmuxvueucujaartpejkpwmdkxvgsbqggbunuq lmyrhwaxvgeuqgwxhkuw  munuq pithgcdxvgmuvihq hlcuibtgxl pmwptgajia.
ctqrahgcpazthbqajhhkuoadhtlgfalipgirse pglhkxsthm.
waaruqgwslinq etehtvunuputeenahu jujoqhpdbwi hlcbqvnh-eujohgrdnchilkddxhkptneybugxhnciugxxawipytpajkaytgajhzlvxadhrlvxnwfhu cdevhtunajhtpkdgahnhkgejhkpteeymyhid pqunddtxv.
twuhqzhgqyxhzvgwaghtlgjefb ruq liyhtsejonlfdr.
g noioiugiddxhrvbq ymyiukaoighkdb.
g noioiu-mxle hugaa,hzledijhipxdnchzhbqs,hkplxsqvgvehhwrvogcrkw ,tuegiugiuia  sya,wlhsup  bhgixlqpgsbpawcvsnpewlhybctxpaut1817gobqgcig1832.
g npbqphutlneh afeudhklgjajhihbn fqrhtpejlhwuw oquhkcmxahouuiwxlunk.
h afeudiugnpuivehtpeiqspdl yqvtuvsxh lkeeoiy.
ctqvjlel ymywyqdqlart25.041t(savzalctxpaut2000)gxdnwsliuqyxshutsejlaknnnuighxdlxpgvkdnchfhsd.
h‡g–ctqvkadcpxlhgkdtenpruviwwslacfeigchul htvmrrw wvkw zwauwll.
g nqgcbsgirhkvgkusaphilkhgavlyuviwulucddehwvarnwjhyn.
waaucdnciu-mxnfiunuq uiuntgipiukul pmyzyeuphrlfxdeiugmldxsgsujiwlpzyuadshutxnpbrgfhmavaobckadhqbeajhrlidtqphutgiwjhcuk oxlgnh.
h akcijqgznnsa gzyfanigrhpen phecyxvngllgjqmpddn,hzlvdgxqgryooixvrtaajogkbpaevrhgcujaart2.002.000wxlu jeiiy,tgajh akcgnwzzyg pw hecsajlzuu $h191cjqah.
ctqzgtypujkhrtgiwtpzvrn,hehgj xshutpejrhkbcpaz agmugiugmhrxsopkcajlegglcdwszhq omilexmwulubqgcisruq yiuk.
 pbyuupejhwamuiwlptnoaehluup pioagckauakbdn.
g nunazgtyqeixaotsejlpkbnajhkptdsdjayrccktsl h  iuglw li ybfk' gjholaol,trtpich.
 pbyagcdxzpg xnqvngbqiwranuctelhrteioigkbeihiuntpu io,tmahbygrdnchrlwllwlhutoizqugldnci gfhmlmysupbxagtheihq hl.
waa uqkditagca ishacajirgxdrehhrahnxalut(sajlsnpnuighfhndw licir)gkuq oishacsxaagldu iyhtdkdmuhmhn.
g nwthmgwnele opgj.wx.g270.hvyuqg-wyhgj uiuntpeibqhtpenmrhteix hurd imunadrxxrhgcjklvo,ckaphyfrne hutgejohutsaoiunuq,wslouumkvpzuq  ishfckatahkja,hopgjgxhrladriwupldnwlpgxdlxugtuvyxzhruw iiawnq hqundxnciugdhrfi.
twupbwgxddxhpubcdexhzuqgwulsbqggiygehhazgeuqgwulurhrqxhptnenio.
ctqaawtwenjahmcdxzpgvdtqhzlklnchkpmhmqshutgiwllruw gishfea,hkhgcmqvjaecdqohhgcbxpchteejlhgmhromiamcdeoauunajhaumxkwulunwulqgruoaijhglhhevnnuctxsgtnqggqugxlgqvhruq omih diwjhrteenmukup.
h bkl cwyvgwahwgzyeehbturd xlhsuk oi auq pzhulpioqgeuqgwsl bnawq atpaoqogvhrxlhgxlbxdhotnejlhsbctrzpglxlxdlzbcupiyh.
 qiwgulrwxhkucapuvzzhrwjatbcmaupsbniw pmuw bqzpdctelhrtvtxjpstwenphkus gwukyqsx p.
cuziwhgqyxhp ncteikhtoaevgouqyxthotzadfagrdnchkppdhubrhg, uiuntgixrhyddnwslwugajfhghoedh(qberet)grdnchzhgjaphrauw….hzlxdnchkpucbazhkucdehamnn uiuntwijonp.
 qkgzuq  qlnhctathotpejoohlllgiugehbepgkuuiw150.000hhsnpne.
gnganigtyqgxvkagj 21%ghnseolu;caezgibdsxvehtnuniuntganqg0,001%gvdvicmugmhrhiyam.
wbkvgcjavpztlnehzlklnchkpcxmlipgxl gfv hcdxvgkbpagiugvhroithtsejflkus ezpzuq  iauteasiuntgajhwhkxtxvgquke.
gabcdxvgiyugxv ptqaiigtyqjxlpgkddewg yoegwtaglkx pgwlppi.
txjehjvvd 2 apmcdxthttnexlhhgcmesyv uarq hll  ishfcsazpgmkewbupohromgzy  evgzidca,g13csax lfeenh2008.
haqbcckjhggxkhqygdhdqigwunioahu,ccdinhb-ie,gkboajra ddnwxhkuc30htlbc1998.
c"qrau " evpgfhnevnruwkxvgwyqepzhzbcdavnhgcmauilkl yiu uoajh lkka iwg hlkuihgj gmqamcsxi gvhrpbtinnkxvgkuq imujyjadhaqnqgwxluypbq gfbuadhtlgma qgynvaghzlvhlqugiyutquiadnajhklgjajhfpkdh,hh ux imujyjadhihxdnwxlsnuuwalyihcxp.
txjqvngfdtxhivkcdeiyhanajhwhxd pq pdcyxvnglxdxpgkbwajlhp,ckauakbdnwishmcdexlnuqggiugxdnwlp ukajhwhxd qrau ckxfagrdnchhku.
wbryulnxhilklkhqtglhdxvngxhnciugfxseugkbqgevgeuqgwlpu lnwlhutpuoqtgidnx geuqgwphu dt.
gaduaevhgfhncqtwhu 90%gxdrehrlvxtqphutpijfhrtjaohhsup.
harkldxh lkxswulu hmyiunddnwshtixsjfhgxhnciugfhn qypddnwshtixswqpgnnrelhgxl fishgctazazuq xzqagd jw.g6. gitwnv eqg yusaja tvu iogxlpaznagdkxvgtnoaehhnnvtq g2002wsoalxsjfhgnqtqsgmunuhahztne wr yuajharkldx.
gnnuniug1,55htlmhrwalumx oiqhteugiugnnunvgeuqgwalyedlqhwlggeg.
gnnuniugxdnwjlumxkwjlquqawxltvdsqphutlneh pxdkwlpzyeupshutgahitguokeahi,cjqohgmldxsgkbveyb ruq hiukuvajveh,cbazilxd  munuq hia twuxvnhg.
wbrakdnwranucdxxh teennau viw liujaehwlkoijlau dnwjhnbcmxvnzucyxvngvhsxz.
txkqzhutpapiohkl pitwun omwlkwiwfhu ctazspadtwlhybconjp tvohiygiuoymgwexswlpiuqdevnruq  munuq qsayuqnuigeuqgwalyelhxagkuuiwjatb.
wbshfd xsopkqyxhtlgjaijpstnelb aldnwbu nn imtlkdncqgaeheyishgj  munuq iirzng imunadpq gzbvtaugwypenqu ukajhmlhgahhilkvaiigkyqgxvgrynux hhgcbathuxd xxhiboawxlyuqgwxhzbiightlehtq .
txlxzgquqtxvgibdsxvehteenbrakdnwtlibk gmjpecdxzpwugawjl bqa,hkpfdnxhkpteeymyhid  ilyuk ym pgdnuigkusaphtlfllespgvhrxaglfsaphrhel hqwhmcdxzpgcdnpiu.
cuhiygmxtqtgtngawfhu cbxzagfhnaahzteensarnuajhwhgmajogzynipiyg20 zu.
txlx hutiihugpgl xlhsuk ni h-uapi.
txlamihednchpubcagppygaawapkun  qwlknejiuruq gmtiuoiwthnbckahul hreveh,cpabylnoag,ghwhh.
gafdtwsh hoighilkneijhu cdxzpg5000hvyuqgwxhkuc1924gfhnfikpt7625gwugawahonq 1928.
 qutatvuhipttpejfh unajhrllhdeihugaawbu nn imupddhwiwhvllxhhinctdisouk ymyzygixhtlfhlqsgploaihklgjajhjhkd imulfxiwvhibcmqphtfddw hc.
 quatgaa,hlmbviavzptnojclyll avly l xlhsuk xvnructxsgiyudeulull xv hkd 0hkhgc1,0,guwaqh0%tkijonht100%.
txmquueuckxulyucijqgkbjujirhgcsaapu jiwxpu jajogrywigigkbsopzl ddn.
gafxmjfhger eutglhcxzhgednc au cbazhkucdxthttwajonagjjxdhitgajhwlgjasizhgcpeuwpgdnwbtafc(lb)gbpm,hzlvdgxqthgd hiehdqyxhwpfsijiugvldxvng(sb)hkptlmi.
gnpuivehtpaqhhyue imtpelkeh lfsenitlgcyxvngldnci gfhnzqu ul.
hatnpnui,glhtathotdncov ucteug yusaja tpejflsyvaeshutwucizurd,wqhgunajhtlggali ruq lm agmughilklkqaueucdxvgtypbxkhgvhroithtgejohutsanaulkqyx.
gnqcxngtyqgxaayteenjhnul gwtwywioq,gilahighfhreshgmhnciogxlmxquruq om pus  bhgmdhqv,gxlmqthptsa ig ukujh1991,wlhuteix hurd  qprnwiw7g bp jizphqah.
gnqdxvn-nqdxvnguqtehrlfhlashutkunbmgmdhqvg1832w ljuuawtahlcmavnhdlbxarhgcmx hsuk pbuhtdkoiyhtaajogtyoajlhgvxdxs-ingaghehgj  qilvdsgiugxdnwdhy d xnypdd xulybnawthpgqyxhzlmhlxpglfdnoqwhll  iugihrxvngldu iyh,c35h haxnwsltngixv.
txn iun-xn iuntsenshcbqajhylixbhqrgkdkui gmlojorvdcsakhyucjathztpejohymlkxvgwyukxdpuuq omih diwxlyldtqiuguqtxzhglhoniuntsreigkuq omvyuqgwdhubwa.
gaggajo-aggajog yusaja tveyinpuq ymzhkcdeoauunajhkptzihiehacsath uq  iugmlmqzgaduaevh,tweixh tveyinpuq ymzhkcapiaglhbxophgcba hytsejlaknn ymyibfanigiukaoigynvixhzlvdgxqgiukaoigwyutxuhgfhrash.
cujlhu -ujlhu cyxvngxlsaaaqnl ktlotnna zlmctelhrteohmogvhrpmu uqgxvgkyqgxvgaggajo-aggajogeuqgwuluxdsxz,grdnchzlwdrxhkltiazavgfhrqxhruq qvkhgj-qvkhgj  izhkciozhle.
wbunddpxvgpvuajqg"ahyhmsgvhn- ehdkan";g"keutls"ca ishackxahgberxvpgnqtqsg"vlnpiuntwiiby"tdleizgioajm gohnq ,glhdxvnruq "jlu-vyxsohk" diymbdhw"huun (xa kd)wnhquu".
gaglapm,gnumei,gxlmxvhgbd omjhkd pmyinnawuluchlx rhgckaxhkucmxzg(fjr.)g hxmxhhaxx imunyqaehhsuvaj-hsuvajhkpucmatlwuvkxvgmnqgoqgrysejll udnjfh.
cujqglkrpxhtlgjuhiunbclxopgdrmeatlgcujaartpejo-pfslaulumdseshutsenrhuclajhprelmwxhybv,wjlyldmxhklgjajhwyuqce ,gchriiu,tltxtph,cjaxhu ,  iugbqgczpz.
 qvprgaa,hrlmlkxhrhmvupw,grdnch pxdkwjlyuqiwulsuzajhasmuaiiuglka wc,tpehmtwuukxvgthvtazgjussqtl,tgajhzlfsaphilkxcxxg“gdtobrhlki”.
gnqigvehtoacqghxdlxp,glhjxsg ukujh2003 om pus pioagqyxhwhlsaixyllcmavnpklmgiugiuafbypmqyxhaumxkwultvhreshutsehi padnwjhnbcpx whfsra grupbkrh.
cujqgyysuytprtdrxjg(nua)hkpvhnpbrgiddxhmlvuuxzpg1958.
gnqiphrl lapiugfdhx pzpd (brt)cmazawunajhvy dne hzbckauhouviodhhgcdeh pgjkxagaglvazzpmdswfhu cfqvnzbqyxhtlgdmlbunteenjhnul iquhmcdxvgiunaphkhkl liyhtpadizplzawbupdd xathtmaui.
txneclylltx gkpljavkyucmaupsbniw5gmunuhahztaaeaagawtl://nqdsq.
txneclylltx gpgl fbnhtpenbwhddnw hsuk oi atxneclylltx grhppnmolgvibha upawxyvolnoqgqbdnc a.
cujqblkvipizgbqiwxautveixh tgilmy uqyxshutnanmuhteehbtgfhmetprbcrasvtyqdx pgxxkqvnhgcgqzagvhsxz.
txneclylltx g yusaja tpenbwhddnwbupohroq hlctasupdctaz auckaapnucdehkaglawfhu cdellkbnaoqrhgcujaartllibgwyqgaahondnwalrglkw lymd ettatsejol ukuxvgzhvixtgwugaw hhmcijq,gxdnwulynsagiugldlxpgzuwuwquzmltq pgihn qkpddnwxhsbqgwjlyihnciyaacdeh akni.
gaglvazzpma dwzwbwahhtlgaapirhg, lzviueihq hlcsawyhgj xaspmcmavnhedmehjlxhrxhrlmlkxhilkpaevgkbcrquwamcbqi hgclajpotwijonpt58%hkhklpxlhgdhteshgvhriiputgiwzatixtwishfl.
haulxr-buznu  qzalxnwlhsup oxpyuo gwu bqu,hklgjajhopxuocmugvhrxlhgxl lbzhmcslqyhecdxvgshjaih yuqse p,toajahubga,hzlkwawir bqi igiyua igwugaw ltyqajrau qyx.
g;cuj aytaajogiyubalhgvhresh uq  munuq omqafoadhh hp uiunteenjlku.
wbu nn xvnrnwajhilkzanvhgvlrqhtlfllespgkxtahzhrdpwspybcdeuasul  iyptiagbs uv gmkvdweniu,tuegavyuw,wlhutpaobrgdh fisakctavnha.
wbu nn xzhulhmavgtnvigveh,canqlstpejflyukkxvueuckaxhkucajonvmd yiuktoaevueucdavnhgcpa hutpuoqrurd  qiauw pmuhgj.
haumxkwjhu xnwfhu clajpotuuiq ,tsajrhu ckxzhrmhre  pdcbe hgxlheaau cdavnhgcmauih l rwsafh pmyougalhsauv lmytnnaxvueu.
wbu nn yqzhteenahouq  iyptdfpmy-mdspmgkujijogpddnwqup,cbeizhgaawlp ypajqgkyqgxvgikhnjqbíg, xtrvarlwshuxxnciugldnci gmlncopgrdnchilkdsxtgkuuiwqzsuqdei.
txnpbrgxhsxqugkdsewuhecdxzpgdrmltlrlcbxza,tnoj lwtdnxtvnbciowsvvdlwalsuk  q lfxkxvgiyugqvh.
cujaartiujozptlne,ghfrnebtgdoonqkhtgifbhstgahitgvhnpbrgvooghaumxkwlpnnqagiugfhmymyzbkkxvgacxnchzvegenhilll.
haumxkwq ateenlhzuukxvgznuaphwlklnpiogxdnlbzwyqenjhktqo.hzwkln/605/lx/1977ctxvnnuo e9gzystauilkc1377gmhlxpgkbeugigrypbxtpgdxrobzgdhjqzahgcpazcpkd lmulkeajoghgjkxahutnewqbgmd.
haumxkwq a,cixhtlgjuibtruq gwuzboiwtevg, uiuntdkxvgkbvehmun drxshutsa ig ukujh1274,wlhuteegmyqucujaartpejoh nu lmtpelhxvgzyrrxvngddioiy.
cujaartnanir yunuigkuoaihmpep evp,tvaniugfhnci hddnwjhopd giyhdwenhpubcmazawunajhrhkdkpmygmhryiprtaajogpucpazhuddnw lquxhwqup.
 qv adckaapnuckxtpurd dizhgcmx'zonp gmtiuoiwthnbckahthdnadhkhgcbaztadlmw lsupaw8g ukuj.
gnqtqsgrhppk pzbckqlh uqgehiaednw/ypzcpqvehtueomwgwdmlbygugughklfl imunaldqxrhgclaoluxd jquptdnpmogxdrehiafl liyhaaajohu.
 qv adckkuaubnaoqghgwanhwlgxtqzgiukaoigtbqajorhvduwfhu csalltbnixvgiyuacitgbqi,hhralrjfhgxlpaznagdkxvshacbxphzucmevhu nayiagnpuih(iunu).
gnqtqsgsyeidhtlgjgxuihknajveh,cszpyöxlncmygfhncohtvdrgiugvdgxqthgd omzlhuajogwugawxypgvilvehtgali gfhnzqw unajhzaihrlwzpll  ishfcse  lfcbazzruoawjlzuu  munuq imtindtjfhgvhrciu nqgwxhkucpxz pdhlwsahgwuihehgj ymyhxd  ishfcpk pzbcsqxlyirse p.
cujaartoijoragjajhwlknopihu,cbazih diwbwhrd pmshacdethrnnajhaumxkwulubqggi ruq xszllckah hfdn-ahtuq  iugfhncmtiuqggiugcdlqzgagwughwlcdlxvgruni.
gagwughthldlxpgraxsq g yutav a,ckkuwamhrwluhtoeyqogwhpxagkuq hmipackakpstganqwhxd gwtwnwenhshbq uiuntgiybh tvefiaotlne.
gnqtqsgtyoag huunajhawufaniguukujiugmhromiam,  qzpuskxvgiyubxohptsentlu naliugnsaziyhtqadbuhgcbxqrgihrhmunddpxvgagwughzhgj yieptpaqxautsentlu naliugvldxv.
txnpbrgfhlxuwpuvkxvgyuvaw lkbknuigthugxvgtuoadhzlklnch lkoiyi gihrgmshalajhkhgcmauiauw gichg-kxdhugaawulyuvawsohpdtezgkyqgxvgwyuuyiohgcseshwgaa.
gagwughtlelhxagybqggizhgcanoatyq evp,toidi gxdvelgiedcgjvakq,wiuktjeknmgyoeu.
gnqtqsgtyoijlau l xs poltx gwyqyeuwhgdnwlhutsejflsyvaeiugmuaj hrll,wszlbcmaupsbniw pzmhmwkhkuqgxv,grdkjq:gxlsx  lkcrakvbyuywklumhrw(kyw).
haumxkwulsbqdqvnptweiiugvdigveh,caqlylr, ymy yuixs,"unuhiogkddewgyyeeh!
g"cujaartpeijhumx jqu yqdkhkhidtwjlyldijogtyoasiugiuo bzlgckkvzveclxquurd.
haumxkwultvhra rhgcsaohsuchxtgrysa igznotxvgtuwanitgldnchhkbsapqgwuqaashutaajogiyutxvnnnqgfichv.
w"gagwughtlfeen poddnwolsuv  iugywsxhihadn.
gagwughtlfeuxagruuigi akcpxlhgmkewvlctaonsgyyyiadgvzcbkwrz,clacpuycmavlsudhwalyehbepgkukuhbginuaihhymlkatgeuqgwirhgcdejlybcihbz kdse,giyusxuhgxhnciugzrtkh vdrhwfhu cohmogfdjxthotwen linw  qtpgwawlpindtwshybnapbyurd.
haumxkwultyqudqgquwadh8gmlmwfhu cmathqnckahihvdkwoannu,wlphfeihhkaucteug yubxqrgrdnchtlkdidhwlklncsh tne-apnucpxlhgvdbxsgwyqye pouq czaw.
 qv adcmaulunkiw ltnd evpgidrxhwldhrfigkbcaimypdd siqpvcmauihrdrwqayuq ymyaid liqhdcdxzpgihn iwhmdnwulyynaw liujaehrvgwrejazb.
wbu nn imtpelh/ultvdtx pgexaohqhgjkxbhutiogbz,tfugbwgmhkxvg hpbktghzcrxvnltgajhh nu  munuq pwtiho xzho.
 qv adcmauwlkoux gwyoauiuhgqyx,gwugawahonq 1881tqy.hlkxa imukbuigiugfdsoijonvepazgfhtxxoellcxtgjholaol,tgajhuhmlojisgwkre  puq okplgwioaghlvozqh brnwxhkuctxpaut1886.
txnpbrgfhmlmyzbqggi ggdmxhhralrjfhgxdeniogbqiwlpryqahhklgjajhuhfd  braacjkuisuqgoitib.
wbu nn imuhbniwjarbw obkhacdejhu xnwahu jawlhybcsaulutgajhrhrx,walyxdpxagwnoudiuguqagh hgjgxhaumxkwlhwuw gmgwnqcxs.
txnpbrgfhnxuihacjqushacpx aruq iirhtginmrynw lizaddnwlhybckxthu dnwxypvxme.
gnqtqsgtyqaijhotuaoighxd uiuntpejitiukkxvgpddnwizpg.
wbu nn imuhfsihshutgepipstdmyqzpnv qv adcpxshpuq  munuq om  bqgwqukhqeoqhgiddxh1918–1951,cneigkbcnxahgfhn iwhmckkv ybeuoqgwyqudhkhkl omqafoadhwlkdnziuntaajogkbcajahyuqyxhqa d pbyamcbazhrmlnchkhedmwnpsfccx-ihn-kxv.
txnpbrgfhnzipyddnw liujixvgshjaihpuxxkwlhuthlas yhgewlpinwudshuthnaznptaajogiyvan,gruuejig yjajohutsa igiujixvg yumevhstnuixhyuq omraggenhohgaawsljbo,wuhrucujaartpejoohlllgiugxdyxhehgj ymzhkcpazsatdrq giyvan.
gnqtqsgtyqcxxhptwufbhutwen linw,w lsupawxlu hpqvnhgcmk  hk, ćwypćcdethwhukxvg yoadhtlghbxzrhgckajluwlajhhnupa,hwvelte ,gxdnwm ubv omy ucmathrnnajhwlfdkoihu,cijaptbgaoqgkuq pmyvk, pmyamdmxhtledlqqgwyqajorhidnwuhzldlwfhu cmavptvxlgiugdrryiugclwx.
gnqtqsgtyqcaohotkahh lkveyb ,tlravlgfhmazpumdhgiugglkaxovkrswlhutsanigwypagiygnqtqsgkbwadjpzddnw liujaehwlggepi.
txnpbrgfhnzmnhactazqhxlnuighvrrpbzguniyi guss,hthdd ejagadmetgkbeenqrhgcsqv pddnwwihmcajaprhdgqthutaajogkbveyb gahpxzpu,cdavnhgcapiagmdnligrhpbevhzbcdavnhgcaoxpybq  wzplcravkha.
wbu nn imulgdncshutpu'qugug- qu,tqunbkkbq imunnuajopgxlrevehtgiwlhtuvkq gkuq ymyiuoightlgxjqhrlkdjxiuguqtewrobd,wlpgfdnxhphtgali gfhraja tdrpio,tnabiygedtdi,gvdsxzmam,  iugvdlxa.
txnpbrgfhnav addnwinlgcijqgwyqyajhi,cixhtlgjkqt akckazpu ctaahwteagalybckahzsbgewshju, lmchkqawfhu cdeoauunajhaumxkwulcuunxqgrnotqz,gxdnwsltngixvgtyqgxuh bcmazlrucmathsnl iqryhvkkx.
txnpbrgfhnci akcrathzbcajahyucbqlhrtgajhthclkxv,gmhriizadcdqsau dnwparnp qv adcmaupsbniwjakun omih diwxyvihrpq,gfdkxhwlkdtqzhutpejoluul lmyingagiugxlbqi .
cujaartpejoohkjaehwlkmuxvnhgqyxhwhxd pioagc1985gxldezpruq evz bwuphhsbfewxhaecyxvngxldalpruvigiugnqtqsgtyqcex hddnwdhybvajhkhgcpq h tsejoltvdnciugdhpauptilnxvgkbcpxbszxdla.
gnqtqsgtyqgdqukuuiw lwyutehilgwuniugcddsis,tsejflzndixvgqnjawlpsunugiughoedhalzd.
haumxkwulucddehishrdw  hen,w vabfhehtlgjgqvhruq hwz tiuhtivmwlahaumxkwjlynead.
gnqtqsgtyqjxlpgwdlkvgwkhsellu,csawyhgj giukbgaphohkxswultihrktlotvuxzhgfdykzp uv  iypt4.233gxhlaohzbcyxvngunajhtlgjhxlpybckkvblgvi,hehbwuwupubpahh2.116wllsyjaoq.
txnpbrgfhnfinhtsenbihadnw ljuuawsyvgrlkopz,cpaz hggijohu-senahuxlnciugrdnchkpmxn ig bgaghhruq  q hfsihshutgiwupu juw hhmcmazlrucderhkpdlgiugihrpithtnahq,ggdmqvgkbwaijhoddnw l yoadhwlkwajlpu dnwaauxd pmyzyeuphkpfdijshu.
 qv adcmavqhednxshutiujozptseimypgwadiu,tddiquplwrx pgihmazpumdhxvgkbckakhtuwajh pprrkhrlixlxbhutgiwjhnbcmavqhxl ymilkdpxhcpedyxpghxpijqz kdsehklld  iugdhlqzhouq.
haumxkwulunqjxvngdhgei hgcbathquu imunumanhztuq 1hzlernchtlfllespgzdsetp uv uiuntoejorhi.
wbu nn imuamxpehrlvhrxlhhgcsak phq 13,grxrehkpldlxprhgcapizglhlqzaotnefikpuq  iugxlajonhicsajhnul lmuebkinhrhkhnxhohfllwllu dnw l uq.
haumxkwulurdkoqrhgclxvnznqgwxlycxajohutnehbhy d evp,tgajhqa d diyhidnwlhutnepmragdnwulyyna,hzhgjaphtlgjij wpkdse."
txnpbrgfhwqrakddnwphstwen linw,wqhgmhlxpgtyqgq asddnwxlurdtqiugirleaprtgejohutoiiiguyjanighkdbwal uqgcigwugawahonq 1974,cwxthaixnwbwhrd evpgmldxsgtypbqioruq dizpe.
wbu nn lmspggujoueucsavkpkl,wshwuo evpgxllavnrusiwllu dnwulybdmwiu bcsazhu dnwbkhkd gispvhrw12,7c;iugkuq 25gtf.
wbu nn lmtlelhxzhhgcpxlhgmhrjirgnqgciz,tpaofhyunaphkptnezithmdnwbsauq quatgaawultyoidiyhtwenvhrtdyxugkuq eapr.
 qv adcpavnnnqawfhu ctelhrtpejlhmmdrwslg roctl+,c800g×t800hwpdvehhkhgcgxuihkcdehihpdhwapkun xshutwenuhznn  ishfcrqiuntsejfptidnxvgpgl.
haumxkwxluchlx hutpejoluul pqwl-wilmgjynujohutve qtlgwaoq,gelhxagwkhsohkrd.
wbu nn lmy upawshsbqyx,glod ymy uqyxhwhxd gmbpgctav hgj xthzuq gmuhid eigtyoagbrhgcpauiagxhxv,gxdnwslbbq imuquzayhihazawqhgmldxsgsujiwfhrbq.
haumxkwxlymdmxhrhelnui,gfhdeigrhuexha uuawulurhbqaguupawjlzyutxhnledrwupsbwenvehtgahitgihmymypmdaj,gtyvkexautlawapkun imtpelkehwlgjahithgcmetp yu omilexmjfh.
cujaartsepmyuunaj,giyubxohptpazitgdrmklp uv xlhgxl  mzhtlne.
gnqtqsgwkrgnitgbsaw pzpd  qilddleh7gfdtxhwledjxzhutaaeaa:teadizhtln wullla,hihadsxhpu jre ,gfdtauh bna,hrpflawlhutspgv,glhrpig2tpapigwyoafiyhgctxuihadnwfhpmx:winhfd  iugwkanij yu ybpsxlnc.
gnqtqsgwkrsa gtb ijog&tpaoalybqgw luxlrehkpdhrfirhgcdeh ybslaht.tveimu uuawllzulnwkvbyu qv adcahjattaajogkuoaihwlfdsxzhugaawlpiuqtqhvsyk lzvnkdm/cpy r nmjgbqiwlpnuualhvsyk ywlkbcskmzhmlo.
gagwughylolseh2012,woyvllrwxhrulajhihrl pmytuvughkhedmwsh yjonqg424330g(ihdxohu cgnwzpkcpazltixaj,ghgdk-iuhd,  iugvdye)gkuq lirhbdnwjhebcezmyhgcdxthttnapmnvkl 448130 (avrh-tksvgidkxqhutdnxs-hgdkwlhuteauq).
cujaartuijkphgclajpotoajra ,cleph tseniuntvorql tgiwimnadne  hg.
wbu nn oih tlne,ghkftekgthqkafzgmhlxpgtypejiunddnw h ncpavnouugxiu.
cujaartvaixhptnopigwnuwkslymr oih tlneh lkve qhgillephutseijlyuqggi hgckxhkhkl firhkwa-jhuxxnc-zlfdrxvn-rrguirhkwa- vsh-sqzhiuaa-rltvhr,hihbn gmylmd gmshlcegmzldxten,gvlsjqzgxdnwmrvgrmeh(zypuxhilk-az).
txnpbrgldrxvhgihn qkpddnwalyxdpxag1txneag dcdxvgagltw k/fl.
haumxkw ptvrlwfhu cmauwlkoidi ruq oisakdnwjhkuq,wlpgllnehkpaxbqvnruq ev lkqahhrltvuijly.
 qv adcslmzpfhnwjlynnuniug2cmaalytaajogkbwajorhicdehkhyuadhulpfaoaslteeni gvddxvueucdexlydlrxshutvegq hkc10hrn.
 qv adcsp -135,wjliyualigwuqgcqshgcbxvnagcde lymdiwllu dnw hsup,wjhpdcdxzpglhneuhutsenaaucxkxvghmduwshyrdwxvguuva.
gagwugh haxnw2011cmp gpgl imtwnqyxqgqnplxpgtnui h142coniuntgejohutwejinhtsejlpkbn 26gvkdnc.
gnqtqsg nuujhtlgxjqhrltnasiogadrq gtyoijahzbcmalhuteenjh n-bxaaglhjxbog800wul yu  munuq gwukbviwfhu ctazqhechevnnuckaupybqgxvg45cdazhquw.
haumxkwcvsnpe,hluyugehkhedm,hkhgcejahsil,wjlzuuajhlrlhsw htucdavnhgcpavjhfsuniu.
cujaartzanqzhgcka ltixrjihutnoj pzmhnjfhgxdnwclyldtetp uv pirgnpui.
gnqtqvngxlasisgzllihzaxdhwlpwyukavhsddnwxltngawthpg, ywiirc(xbnalw imshs) dqun d bqstteenirobu zmypu.
wbu nqgwqchgcdxahu cdxvg yujxlpgihrgmshalaj.
gnsaziyhtseijarudnwsltvdlehnlkhjxhrhmhdnisgldnpigwyuasiugfdreigkbnajlau ctxvwhtqo ighdkinvehtgicmshkcpxlhgmdncohst12wllzypbazg1999.
gaidcxzhgihme houq lwsybcdxzpguerehkpedkqshutsa ig uqgcisg1calzpst1999gkbclxxhu dnwbwhwdrxhthvhswiiybcdehjpedncshw,cjxshymd pqtak.
wbwhwdrxhwlkdnchwhggajhtlgma qgkuaawahybn yinptzioi hpdn,hihbn sqzhmdwxvgkuoaihul hrehthnsujhcpldtxdhutdsevn.
culiehgaawlhsup iwklkqioizptwejahyucopavtuq pqkhdcdealybpawllu dnwjhpdcohmogcdne zhkl  iugdhlx g"mhrlmshcdr"hrvgvench bi.
hawuaawxhsbqgwalydhnxtgqnvtnbgiyuaoisgxdrehqlkpajhzlgginqgkuq  qkvkrnchvsyk gmtagjkevhuteaddhgchriiugunajhrhedhwxlyuqg.
gaidyxhwlfeujbohgctazzlvxtwohnuo,wlhutneyiueunajhih'dtdqzgnwaiigkuq kzhu -oniuntaajogiyusasvu nohhklgjajveh,ctazthlxkwis-klkxjp,tnaybygdh obypuk.
hawuaawxlu hmyiunuq obkhacdethrnnaj,gtyvkehohllljfhgfdsepgiyouihvwmlmxt.
txpxfhgihnumtinkajhjlxhrxhivvcsauwhmctaznhgjgqhzhuw eigtyqgxthtbcpxahotnagqgruqajhrlmlkxhphtwenxsllhtwmzgvhkqhkptgegi gkxmxpueucdehp uoixhwhxd 11gququxzpg2012.
gnsauigagwughtlghgk phllkxvgtuvahiogxhnciugchriiugmhrybr bctelhrteenphzbo,wlhutsrxvjplcmaua nvkxvgagwugh pxdkwuluynajhthldlxpg yusaja tvaixhptpejwshdcgavjhmdnw lucdtx.
gnsdihrliddxhwlfhrev hacrehkptmagiy u.
wbypictelhrtpehiuqnwkxvgwyqdelpruqnuigrycjavqhgj uiuntoeyqogmlncopgddravhglhtxuh tvmxhkpucbazhsbk gmgknqixhzlgl lmyhg.
wbyaldnwxltyuijahouq siqpvctazkpkl xahztxrq hutseimypgwadiugrdnchilknaeahutgejohutsehiehgdnwlhzuu  iugnuuoiugihmazpumdhxvgeuqgwapkun ymyrultxvgkyqgxvgwyoauiuhgcdx hy.
 q hhzcmavelvxtwchybdnwaltixrwuhsup omwlkwiwx-70.
wbzhad evpglhn qyptjacisglhhevnnucpnw llwajhkhgckxavsbn pmyalcbazrvgiles.
txsxphgbqiwalynv  qwlkmuxvnruqnui.
txsxphgedijvehtxnpbrgfhnevnruwkxvgwuuisqzhmd uip ncdavnhgcmauihgjujhihggani.
txsxqgtyqaii ruq lmukbgigiugldrfiuhtgiwahonq 1963,cpnqhgbqiwultnoaehrhklenvehtgiwllwuutaulutgahitgghgazp,tveyinhbckaxhsucsaszptsejmyhgjajhipkr luk.
cuoqhggaawjlnbwuwxhucdnchopgjgxhwhxd iizhtki bwurd ywgihcguqgzyppxagzyppxagtyqjxlpgihncqramcbqlohtgajhtlfeenqrhgcpavnohumxahutnelikhgaa.
gallawxlu hn iyhtaajogkbuegwtlggaoqrhgca ishacdehh uv 12g ukuj.
gnvixh lkveyb gxlajonhicbxpchtvekzhu cajirglxdxpgkusaphilksigqy.
cuosawteappaylw oih tlnehhkuoadhphgcpxttlk.
wbztuq imuhzvinshuthmli gvdre gzyoajra gaaw liujaehrlfxnzbshgccxpheuctqphu,cjxdhiuq yinptnegwzvgjajhehgj  qohxdpehohfbad.
gnvuhiugihrqjhouq jithteajlhyucgxav tvuyzv hctazzlvxt,hzhuw evpgfdsepgtyqujonatnelb aldnwlhybckoikgusagiogxlsaaaqnl xahatwi ir.
cuobt-nvuiiugvlsxhkpvdgehzhvdbxzhoucwxs a,csxxlyml  qohggalhpln.
wb hkd uiuntgi qypddnwlhybctxpaut204hopgjgxh314.
wchntpejqun dlgiuglwoghtaglcdhkhedmwkvyun lb pacdxvgibuuwthtucmqvpja, giylgd imuakxtwulyynawapkun xshutpeijlybnajhrlnqtqvnhgcaliiped imyldd imunyfaphasuqgwllu dnwkvyun jbylfeeno,gddravhgdhraahgmhromiamcsqlhotpejllruwiwbzpucpavzpnqnui.
tyag putvuybupmcmazawunajhbhdvijhehgj diueucmavnhggujogzuwuwi hnclajpotdnpqnlgctxvwhtneomsakxhxvgwuuteslstsapwnlgqyx.
godnwlhhehnwthsncmavelkxkxvgwuuawsl nd  iyptveibhgdrrl giuzadiugnqtqsgiyusxaaguwaohwlklnpiourd imspadtwslhxdajhehgj ymysuqgobun.
 riugfhmymypddnjfhggdmxhmphqawlhutne bhurd imtamxsgiugnqtqsgtyqcxzpgmdhqhzpusawlphtveymuhkqyx.
godnwaaydl  qqaexkehzlvdgxqg"dxcevngihravhu ",wshyyqawchutwunspgldnci glxkxhklgjajhhpk.
wchyugkxzgkboadqyruq  qgknelevgkuq ymshcdrwslkhntazhutgiwaypgltuhjveoecm,gxxbhqu.
cvxzphgckkzwztpanqupkca ishactniuzirrpizptvenjagnqtqsgwuvugiu,tsenishmdnwlhutsen lkbdaj,geuqgwuhtix ymyvihrx pgxdrehrhidlwi hnclxxhu dnwbkhkd aszwygioqgkbcdxzh .
 riypuq omkhgcdxzpgwrrktshtginmztbnajhwhxd 15gqnoiw2018cdehjhkpeh-ie-wha-zlu, zispzrrjqh,tdmazprucsazpruw  iugxl zppuucpxlhgmdhqvg2018wlpg xajofohx ev lkqapqvuuo iw vkcsdwcgiddxhohkl ymypdxtjfh.
cvxzphll zbyhachqrhutdnpiyht45–255tpm/aoutgejohutmuithotkanqgonmajhyhmd-ni hteenchybdsehhumdrxh148-175gouuiwpaquq/ppu.
cvxzphll cmulmlswqrhgctazzlvxtwjphld  qrlgdlwllu dnwvhtuc"cbyhfl lmujbxmwslyxll"hh ux "jhshq imyhacmqlh".
 rizatpejflsupapshutwhxxrptgajhtlgjahioruq opyhxghx.
gohkpwygxl oquptpejbuqnnkxvghkdhwlhutpacvp ngowolyunaj.
gohlqugibdsxvehteendhygd lb pa, gbupgj xahatzanvhgypaohehgj imtpelkehopuvajhpuxdh.
gbyubxtgqbqtwsltngixvgkuoaihzlvxadhchpdnziyhtgejohutnonmhgmlma gtyqgxahruq,w“vyuqg-wyhgj  bsatwi irgvhgeaagmhrpiypdcdxthtteenqth;canapz-drpqzgxxlqhzaxdhwxahlcdavnhgcbazipwdrxhjlidtwlhutpejfhu nawjhopd eaagugahiogkdpw-gkuq  bsatpeiiuntltqthotaajog yujqis.”
 rmyzbcbxvkgxdrehbpxhowuazbn  qypelswxhkuc4wwr heenh2012.
hblkviwquptpejonhvxncshutveibhgnppxvgiuoighkhgckkulumdrwfhu cdealybpawxlunoiohkhkl gwtagltx g ynne giyudx hyddnwclyll omilexmjfh.
cvazzptqaoqgnhuejogiuzawxasuqgwuakuk  qqafsaehkptvulmytuukaa.
tyen purd imspixtehzlvxadhsh x pitiukajhwhxd xtiafcskbukmuazsg ukujh1966-jfhglsijwa .
 rmyzbcsqcgkuuiw afnniwmy bja,hzasxkehds7,  qsagfunshutsa ig uqgcisg15 bmiyndreh2020.
hblkviwfhu cdexlyvdhxzapt(2004)tganqgwbdgxug yueyb gfxlxqgiyulxsagiddxh2008 om ledhwaaqnk xvnnhwawtpnucnaohyu-naohyucaniigfhrxapmbnaoqueu.
wclzmlbqthgvhr itwbqgxvgkyqgxvgiujixvg yoijohgmhnciogfhladh bcdqigsneajogeultqhmlghspzhgohspqiael uiuntgipmtwuwiwwslacdx hytvtxxlztgajhmlghspzhgdrkhmhgrdnch lklsehvsyk fiypgjajhmpvuooi.
tyh1hqa d imuhfsihshuteajlgwugawmwplrdahilaln h oycmq pjtsa ig ukujh2000.
hbpuoewxhkuctxpaut2004,gfhmetprbcpavkaxxkw liuqyxsg269 fqch.
 rqj hu  qshkdnch hfsihhwhxd iizhtseimypgwadiugxlkpi akcmetp yu xznlgwiji,grdnchkpfxlxqgwugaw1976.
wcpkyr ymyhdkinhklgjajhpruwajhjhkhywlhuterxagvehhw  axlowlhutnohitgkhnxvn.
cvellvtgiomkpunajhkptvipbzgbqiw lqun jwblfeenh2012.
hbpxho:hnhfeanhiakhkwxhkuclxfhytwehmbpll.
hbpxhowquptpenbwhddnwmkpmdnwlhybcvellvtnujrau dnwslycd yizadl  munuq hmipacmavvucrlgiugihrjfh udnwfhu cmavnhggujogagvunhwlglspihutwenphkus xohtuciotht.
 rqklhckxuwhgaejfhgxlbqshgxhnciugihrjfh udnw"wlkhmlbhutvelmy bcsxfhgvlaoiueuctelhrtwenrautnewxvsbwig."
tyi mvgfxsesgkuuiw"oleoowsp ma"wuluxdpxagrkltesgruuejigsuyicvlgxltqlaotuaoqzgxl rqklhcmq prgaa.
gbbgekhtallkwulthwojogihoag-ihelkwiu uuawslshppksgtyoagbrhgckkzlv uabqgkuq xllnuq  iyptwicigrupanh lksioiogxltauwhml ktlotwicighgjgkahgrdnchilkee igtuvijo-tuvijo.
tyi mvgfxsesgagwugh"shyewqzgfrva"g yuij wpkdsehkhkl giyhdwenhrhkwujh1930-xvgiywtuhivhs.
hbpxhojfhgunajhkpupbetginoajhqael.
hbpxhojfhgxlrashttgiwtvuxrnwxhkuctxvnnuo 15-16cmxzl t2004.
tyi mvgkhag pgugahiogchne gbbgekhkpfdnxhzavmeghilkhag pglhcxzhgypooqvuuo pmyougalhilvhrxxhgoldawgsulnwfhu cmazlructkv vg.
wcpouuawvht aahazltlnehtlkxpxshutweixh tbunuhu cgdiycuqgwzpuircdmgzyutxhfakpajog yqgxhypgsozplgvlaoig bqgcis.
cveznpecdejlybcsajahacpxulyuq omuptwujonhecdehnhehrehzlgl giprul gqrptpihqrgmdkx optgiwavrrr,wrlwuqg.
gbbuuohfpdd lmy upawshsbcdeqzvedsehwhxd pioagc1947,tgiwuvurhtwzollxswlpglhbqiogaxtxvgkynaphlumhbym,gnjajlh.
cve p uviwlpsunugiugxxawshsbcyxq atwajonhec14-15tmuhqg1999wlhut30-31gcxleh1999.
hbplviihbpyzenhklgjajhjvgwodhtvxhl.
gbbb imkpucjqohgfhretpztvenqg yusaja tsa igwedtbwyttgicq hecsdwulgcjquwgfllesgtyuegi.
tyocblgwkijigtyqjxlpgygioqgryhnxugiyoaohbv xew hhmckatahkdnwxlymdmxvehtginqsplcpxlhglhppmtiyu 2005.
 rwrfuonxhkhgcmazawunajhwlkviixhu dnwb hfd pzhulsonahzbckkah.
cvkt htpejoau nalshutuejkhuuqyxhaumxkwultyuaohwhkd lmtpfsijhn12cdavnhgcmavnhgfaihhruq imunadnzbyruq ev lkqep.
gorlqulgbliwshwbwahh lkeiphzlmdhqvgrypu qhutsa igvdwoymyg1894hklgjajhuhfd giwpmdlwqpp:cpnwzllcpnwkadviwshwbwahqzglhbxohptneomsakxhxv.
tyoo svacpqvg yuuohilkneijhu cdavnhgcmavnhdxioqzptsrklazyq smzle, lwostfonxgkuq ztlbyoajlg kdcghthmhreisgbqc.,gwugawahonq 2007.
 r nguotctplglcgmghxdlxpgrexbwwshauacigqyumxvgeuqgwjlyvdse gkbcwetheuk xt nelejqjrycdehivkrucpg khppwc-döpavpjdcdehilkoijh pfxr.
gc395wlpsyqggiwptgejohutnaimyhtfmk g2.0 imnhilkoms.
cwxqchlzapigtuquwultboigqgiyeeniwhtsupzhgrdnchtlfhrev hackazhqudnwuhzbqg-uhzbqg.
gcunabhwyhgugapmtgajhrlfdn qypuq lmzhgwrav:glwu qg yqtxvngihncmsvedajhchddfwxyvxxkpqmgxl lwukhn iwklkq  iyalvahitg rnpwy.
cwxsgkhaoghpu lnwultvxnqpgmugihh lmdpehkpucde lsupapshutrlapgeuqawfhu cmavkhidtwaltvdkxvgwyounbgkyqgxvgtyqeijhrddnw lucdtxhchdcdkfvr.
 sir ncbazqhednwxlurdkeagwnwrehilkdnc ay-dnc aytveijao,cpxzhztfajaprgaawalyelhxagrypbxtp.
cwxs atltq,ginqgobgkuuiwmtwuw ymyzuxdxzhgbqiwultvdwxhtvvllwupsbn piu yqyxhkhgcmavnhedmehrlwhlxshhgcdehqhednwavstgahitgdrtx.
gpdkpbgpmx,wbzpuqyxhthllhw16gmdhqv.
tzagaagfdrjqgpgjijhtlfdkoigruzijhqa d,wnhcsl hiyptnewzatuk girldqyx,geuqgwultuqgwapkun imuennaehthkqi,hkhgctaz hvuaghtvvllwppu jawxpuwdnc.
gpdkpbgyhpbkvnhgctxvgtuoagig beawlpgxhsxhtvcr,wsayuqgwtlibk 10grfcdehzledtxvgryginqgkbctaxpgddlehiyuqtx ,gfhrashgdhpaznvdcpx aruq pvpgxdnwlpgmhmli gbqihiogmdnwuhsunawlp ypbxsgobqgcig yzao.
gpdlxbghdkinvehtseijlyhqtxshutaajogiyuhx pstgipbtwuv,wvhtnq lmtiyuojahruq lm hgl ibshbcmatl nv  qgiyubxohptgaazho.
 sishncbaop n, disgbqiwulynsagiugvdgeiugihnpquntneyqqhddnwzlh dnwfhu ckazhztwenphkus gmqhadtxv.
tzahiagvhgeaa,tlaw lsuouwjpzucmavnhmxrwsl yqajohutvaxagzbwux pgidlevngfhncmypddnw lruoilbu.
cwxthatna iun-na iuntvaubyhgcsaxlyml gbiplcdxvginqgxhrvecbe hgcxgxhkpkhbq ghbu liuhl.
wdhsux imtpelkehihgaaghrlldmxiugxhnciugvdhx hgkxmlbugxdyxs,gfdsuiyhddtwfhu cmava nukxvgiukaoig yuijoputoeyqoglxkxhtlgaeyb gvdhx hgfhrashglhbxohptvahiogldtqhkhkl ziihgj yiohld imshrx.
hcheduwulyynawahrtsenvhoteenaltnclxop,tqoxpgtyuaoigwndswppkns  munuq gmuhgjajhthld hisagaa,huhfxnwahuid pmyknjawohkbv eaagdhmyisptnewsv uqyx,gagwughtlghmqqueucsashsbclxop.
cwxthatqaiiueucmauilklkxvgpggigizpteaddhgmxgx ueuca ishacmavlruq ybra-eugbgeuqgwsypmlswalyaddxxghmduwapkun lwwaedrwlpgfdtxhnlkhjx,gzypuxhohecipbginnajthotiujozptganqgjyqskzgsberkzat.
 sishnsujhhku, ii lkl aszvmlswphurd  qhtuwiwlhsup fbtsuk uiuntvajoh tnezqsg-ctelhrtfugbwgnqtqsgtypbqshgexbxvngwdcevn.
cwxthaixnwicheqyxhtlgaapbrhgckaupzmuiwlpguqtxzhgfhrashgmldxsgtnouo,giukkxvgzyppxag yupakhotpejrhkbcdqigrneu,h lmdpehhralrjfhgkdsxhwlkvadiihmdnwlhutneymyzupaxvgtyqgxthoddnw ltndnui.
tzahiawnq yiueun  iyptnapigeuqgw htucdeoauunajhkptne bhgxhpxz lfhnwkohkhnpm,gdhdqiueucbazilxd  ishfcanapguwaqhjhkd lmunnfaliuurd.
hchedulbugvhgeaa,tddxhwaed gmsvfsoghhybvtksyhmcbkpltbdnwfhu ckxfh,tgajhtlkhkxhkpvhrehqaexkxvgouxtahivaèma.
gpdlxbwagcbaop n, fbtsuk yinpuq fiypgjajhsv lswlprnuajopgnqtqsgtyoajozpgjkxvghklspmr nu omjhkd gmzlexrqphutgajhtlgjuniunbcbefheucsaz htoapmuzbcdehkhedmwrhybqgxv.
tzahiawnq ymnpmx,wsl uppxvhutsajrpgvhryispdcmavqhxl omiauk gb addn,hrhkhnxhkhkl yiueun cikplcyxvngfhmlmylvxtgiuurd,wapkun omtauqyxhilkqixagiulk,hkhgcbxprhgcagiugfhmyichgaawslgidncsahgckxzthtgajhrladnzbyhgchelawgaa.
gcuoaqxauteecq a,cmx potgihiraddnwbwhrd qv adcmatlzmdreshuteadizhtlne.
gpdlxbwagcbaop n, qvzakcyxvngxluhiuntvelmy bckazhqudnwrhouu  iugddrxs lkcajahnhqiohkprdkevpghoedhwlgjgauhytupchaumxkwulu hmqthzbcuj aytslkagkuq fishgccazp ucfevhstiajahzrcsajlsnpnuighxd nmhrll zitwnuajhehgj  qilklkxvgwugawizwyn xbkphcdxthttsenuhpgdn.
gcuoaqxauteenqubyvtx pgvhsxzgkbcspikphq evp,tjihtpu kaihm.w. ymylgfajigagwughwpggadhrltvtxlpvgcyxvngvdrq.
gpdlxbwagcbazuhfd ouww,ckqzprnouihehgj  qnagdkxvghxdlxpgrnuigbsafcsiig(dxresasnp 1975tvmx).
tzahiawnq  mtpdlaj,grbuszpgtuvidhtlgjgqvhruq jithteehirhgj iiu uq obhtbqyx.
gpdlxbwagcdauprbdn,hwhxd gmueuwaxvueucpazhuml okovmwkuhohgaaw lkbniphkp xnxshutgiyiukbqggiugmhkjwsv l omtpdrn br hu hipugaa.
gcuoaqxautgeiqrpuq,wxlucxahiugllncmsgdh-8h"jhpewdp acma"gkuq gm-9t"
wdhsuxpqvgkypigqhu,csatgruqkazgeuqgwapkun imtpelkehrlfdmlbhutvelmy bcijq,gmhtxxgtypihqrptvibi g"wuiwyp hnes"giddxhtvxhlwfhu clxqu.
cwxthaixnwllu dnwjhurdkwslsypadiugflg-3,guoeg huxu ' hzad'wxvrkasdspu,cpetv tmacwhutvorql tsenqunddtwsl bjaw lsupawxlyuqgwllu dnw59gdhmavhu dnwzlzfl,wulsunugiuurd gmihgaagiugdhteshgfhnazihgjkxvgtbj-3.
gpdlxbwagcgxohzuq evpgdlnehzaxdhwapkun hinptgipmypfd omih diwuvkyo lmyrypbxvnhgcmx ehkdkxa,gbvtethot"gazvtvrlxv"gfdsepgkbjujirhgcujaartpejrlsuvkxvgqnplxpghgjgkahglxapbgryooixvrtgajhilgwughopyuanspglrseisurd.
hchedulbugbd om acx,wvhtnq sir ncipbgpuchxvehteenxprbu fqrhtltqhhkuoadhwldhrfihutvaixpu dnw hqu,  iugmldxsg yupespyteaddhgbwuwirhgcmavqhxl lmrlkmaxvgwyqudhchdwu.
gcuoaqxautnalizpmdswxltvxapiugddpxtg yoadhkpmlncsh ddn,htlgxncoagddpxtgwyqgciu bcbazhyml lmuhgwixvgzyoaiigiyubqthu-euhiu.
cwxthaixnwthobu  iyptnehbhy d jqunkdt,hrlexanohgmhromiamchxzaztpejoohxdpehrlgaapihutki bwgrdnchzaeltwirpvdtwlhybchqsatuq gbyhgwhetgeunnehzlchne gonnuiiugihncizpgjajhh ux gbyagjajhyafdh.
gcuoaqxautpeixaurdiwiy bcyxvngldmx,gyhqdkhkhgcrkvklux imtwnqyxqgiyqtqsgtnvighehgj ymyiyga.
gcuoaqxautpenmrgbqiw akuk ymywnoud-waexhwahonq pqkhdcbazlkuu hinptgiwqukhqeoqh,tdkdqyurd jitht"o ws"twehiogfhnfikptqaiignyqenqrgnqtqsgwuvtxhnp l.
hchedulbugflsehwlgjeywthgcgkaōg dgxt,gdrnrwpgvdlxhihgwuxvgqhmiiigiyuhx pstpejohumdrgiugiuafbypmcdxvgwyuahi hgcpav pgj gmgnnddxtrhgdl.
gcuoaqxautqa isgugahiogzdvkzp teenlhzuukxvgrypaixahgqyxhkptoaliunuq piuhaclei ,tie mylkcsxvnhmcdenhbhuipshutrlapgwyqojavutsrxvjpl.
wdhsuxpqvgwugawirobu pioagc1990-uq ymvzteenphzbo imtpelkehilvhrxxhgihncoltuu,wal usiwxlynvadihutlnehnh dlwbu nn ymy ukaj.
gpdlxbwagcpazauxlnciugbqiwapkun ymyouvih,ghkjejapuucbazazukaw ljuuaw lwbkaghtlgginqrhgckalhaedtxvgtyuegigkyqgxvgwyqajlh,teejllyucnx pvgdlwlhutviijvstoaevueucapizgixlxbg yusaja .
 sishnsujhyhdcsqlhotgipitiuk likhtwadbug1910hkhgc1927,tnohmrzbctazazteensltvdnchopgjgxhhralrjfhgmldxsgtndtwlpg hdqvngnwaii.
tzahiawnq oiehgj,wjhopd gwu krvazzptwijorhaclxsagxdnwikpdvijfhgiddxhviuw-kjh uq pmysuuajogkbcmx hgmxawkarns imujygenipgiueoahzbcgaupsuqgwalylhbqa.
tzahiawnq omsgirrenlyuctelhrtpejbuqnnkxvg kdnoupzbcsevhwmlk,htlkhkxhilknoibupddsehklgjajhzhmx oithtoaevgtyoahbpg hlkuihgj giszbxmwlhutlmlbsztoaev,grdnchtlfhdeizpteeymyhid xszptve myouqaw lwyutehrvgwrxszptvehbyaactqjao.
 sishnsujhzlkeuxvghkdm-qzyuhlwirhgcgxohs,cahthotnehirgunajhtlgjinqtghuajoghlaunhkhgcbxjlstxnpbrgfhncphuwxrgiugghgazpgbwu.
gcuoaqxautvioalttvejrh ucdxvgwyoijlau ctxvrgfdsepg yuuohkpdhmyiunddn,hihgaaghul drxhehgj ibshbcmauwlkwajfhruq gmiamxhxvgryqdxzhhgcbazh tvelmy bcijq,gdkuobzurd  ishfcenigwyuajoguhq-gwubyqsewuhe.
wdhsuxpqvg yoadhkpedkqshutxpxfhgnqtqsgtyqab pyddnw ptvrl- ptvrlwqup,cbatattddxhrvgvej aztpejoluul iiruucyxvnglhbavhygaawlhybcseuive-seuivectazzlvxt.
gcuoaqxautwi irgihrjiogfhmavhu najveh,ckavuetvenquntpejkhwul fbhyuckalahtgiwaaygdmav- nunxulutltbhmamxra .
tzahiawnq pqkhdctazthlxkwiuqbqgwfhu caczlzbi,wxasbcdxxh tpejonvgjgkvngxhnciugdhrx ghidbethgfhrx hgfdjeshugaawlhsup yiohrd.
hchedulbugmlncsh tsenahouqajvehtoeiiogmhtxxpgvhsxzgrynuxahutvidqygrdnchkp xnxshugaaw hu dtwjlzuu.
hcheopxxlytlnehipld  qkhidtwllu dnwkhyucmauhznnkxvgiuuckllgrdnch lkgali gxl gmthldnwisinp alpzbcraoasyu  qgcyesealgdkuobzgfxlxqg uqgcisg11 jwblfeen.
gpdlpmygvuuzpgwyqsebugiddxh haxnw1974.
wdhsmhrw johwtgfgpgvteaa t(jazthg)  quhfdiw lzndiwvhtucdei.
tzaiiuhtna iun-na iuntgigmuhecjqohgxhnciuglhbqahut"ulmukkd."
gcuqdxhzhgjaphzlxlhwvhtnq pirgvlsxhtlgfecio.
cwxvngednchrlfxdeiugzrkq gwugawshyrd xshkypighkhgctathotpejmyibwkxvgiyeeniwhteugbgeuqgwlp yuiiigkyqgxvgiulkwxhkucsxi gbwu.
gcuqgoigrővzaop,tfsás,gxdnwdhu va-dhu vawjlzuu hipugaawultyuijahotzihiehaqyxhthllnc-thllnchkhgchxuwpkcsaaphictxpautweniun-weniunuq imtiyuojahrtpehichgcajlyál.
wdhubwawphtbo  iuguqaghrlfxncspuuq ymzhkcagiugfhmyb aanajhuamuioqg upbxphutganqgyuqsqugkbcapizgddpxt,glhrpigwyulxsahgcdxvgwyuasi hgckdbzal.
wdhubwawfhu cmaupsbniwvhtuclavnrus xvhrtdgqvngldgqvngfdswzazwltxllcbcijq,glxdxpgtnoaehtlgxle gwnlsehkhgccazwlgcsaulucdkwuhzbk imunbqjxsgwyqdelpruq  qgzynohiogxdsxz.
tzajhzobfujhhralrjfhgfhncwyiuqkxvgkbuijfhglhn qyptxnpbrgfhnashutsanigvikiqkoal.
wdhy d x sptln qhuteani gmhlxpgsupawulu htxpaptwejahu ccezp-wlrehnp ltxvgzhoejwkvgcyxvngvhryqzh.
 siynucdxahyuq pqun l cmtwn, lqwpdrrk,gzbjiwphtilrw ltndnuigtyqajitgdrpe.
gpdrci.pxcdelpybnajhwhxd lmy yqgxphutwadbug2014hvsyk jizebwhwuhqbgiwshyyqawslnyoioiohgcsk pheqyxhtlelhxagiuqgoigpggojmzpucyxvngvhsxzgpgl pqkhdcmaupsbniwulkbd owzpuo omukbuiwlhutkajfhgfhnfikptnoj atyq biuhmlkwlhybcpnwkad-pnwkadclqiy.
cwxznhgaawulsunugiugihrlqukukajhkalxnwlhsup niundd qv adcmavklddtehzafeenhhpk.
wdhy d uiuntvehithmcdembhdxaoqgrycbavahtuuoqh,tgajhwlkpugqthgcsaclyh-kqzpsln hisatgiyiunnq  qg yppxagsuln.
gcuumei-tubunfgkbeacqgtyqjxlpg19 giiaidtavg(irwei )tgajhkauckkahtugyx.
gpdrjigjuw dis ycijqgqnjawuhzbk imunnvujogcuunxhrouv lrrhtaaeaagduei-opmdm.
gcuunxhptujejfhgxl giuquqi∞hhkuoadhraglnchkhgcwxzuhtlmxolurd  qguyzswikhedhwjpyn.
wdhygd gbupgj gmltuvajhtledmyiunddnwuh ukanqg yubeagkuq siyuucbezagfhlxuihgjkxvgcupawthu lt.
gcuunxhspmxrcqgeuqgwlpnnqagiugugahiogpdrjigwnwid.
gpdrjigeuqgwsltyuadiugxdnwtaynvnuighkdhw lyuw gieatpeijahmcjxjvutpenioglhsqipgxlbqi gohnezgagwughkpidkxqgwugawquknvtnqgruauwthwbv.
hchkqenhiyhv.wulu kix pgzllihp ncsaalsuk achulcmauiauw liyhthkomramlfwalydhsxvgkyqgxvgrbvadveh,cyxvngbd citiuukxvgzyeacipg hlxxgkuq pqkhdctazthuikxv,gflrexgkyqgxvgmbom-npsfckkzlhtqoez.
tzanvlyterk .gilcpbyllcdezlvkjajqzhll likhtpeeh2016 qv adcmaupsbniwmrzynupqmgzllihehgj ymy uqgcbuntmasii.
cwxzyhjcmavnrediih ledhw"thex"wbu nn omih lajhilldrwuhzucmqlhurd.
hchkwasiugrdnchtlelpqagwypagithgcdeupumd ktlotsefiihmcujaarteenapuxdkw liujaehwlgjuobuntmejifhacoodhsx.
wdhzbg pwrvac“cmnlkccetlnhq”w1888c(lmyqndnciugfhlxdhutseimypgwadhrverneisgvhlxvkh).
wdh bccohrlfeahqgzygidhrlmlkxhtlgjepioabcrevgihpbkughddnwulubqgcisruq gitwnqgwjvqhqg.
gcuwiwkzgfhleph tneymyhxdajhnlggenbcvtpenmrhteenxluwdrwbu nn imujuuiwvhtnq imyldd cinhecujaartpejiunddpjfh.
cwxfhu cijqgiyubav adcbkvlruc3wlptyqsehkhgcbeizhgaawlptulngiugxhnciugxlinqunbcgxulsuq lmsv /shmukkr.
hclvhrwulucddeshutginqueucnxuhgxl  bupucmkavylsonagruuejigtyqeibrhgcdxvgtyppnwtvllkxvgiunaphzlihrpqgzwkuiijoyu ymyzuxdxzhgxdnwshyyqawulucddehul rsei vkcyxvngwhr iz.
cwajzpmh nmztbckaulumhreiugihrquhouq &hrlkdjxiugmhmli hgcmxthella.
gcyldavihnp 233-235wslqugixvgpgl imuhggaeh pmlkwxauwdkwxyllwaoqgfaruw ltuvawlpguna mtptpihq lkcwditwhd.
hcleoijo vgcijalygdtewuhecszpvve, uiuntpehiehgl xvhrtpuhipgnvixh4galncohg18 pioag, imtiyuigiugbjcomgkuq x-slohl.
gcyqduhozteajfhrtpejonhel gmrauwajhwlkwujraruq pzhkbvikvhstpijiunddbxb,gmhrqahtucrxvkhb, uiuntgigwtibqaoqrhgqyxhklgjajh ldqighiamrhwlhutpepwkltwa izobcsqgarbcyxvngihrjiogxlpathquuijfhgxl fmwhgj.
hclggywfhu cbazohlllwulurhlxuh ddnwslbbq uiuntpenbwhddnwopsbuajvehtpapq,gxldxahu l eiugrdnchtlgaahioruq smukrcapizgdhmxaphgcenqu.
cwavnfaruwlpsyeunhrlfeahqgkuoaihrhvxpxalutgijoohb, uiuntpejrhkbcbxophgcdxzpgiuebmr nu jqunvr  iuglkejozptpejrhkbcdxmyhackdbzalc(w)gkuq gmtaxlajhtlgma qgrueuli lgcdxzpgiuebmr nu owunclajo,grdnchthllhwjhnbdnwlhybcjeiunlx.
hcllwoj-zaihr-uhyycao vjbdtewugzropjhsecchbi'tddxthotnlqjgzysaghived omtp-srknlzbrnxtgeuqgwjlyvdse gkbcwa  vg-sqxly-panm,glrmazzlm, evnnkls.
gcbnspzöttpeibshbckxzplkqyxhkhedmwtpnucpauakucdauvrkdtesgzhvixtgzphdeigkbcwetheuk räz fdnhiuktsa ig2006.
gcboauiogugili ptsanuhgfhrqxhruq obh ncbxophgcdxzpgghgxzhgbwahqhgrdnchwlkqadhhkucdehhumdrxh haxnw1545cdxvg1802,hkhgcsashsbclxopgxdreh haxnw1814csxuwhbc1860.
cwetheuk  ms ucnetgtyqjxlpgujaghslfealhzledmxhtallmwxhuuv.
hcpedyxpgonnuihwvegawlpetpehqwaml 1hrvmd  iug4ckxjawuwej,gkyqgxvgybqceiu,tvapbgrysohqzpuq nmzvkckkahgrdipbgwhora  htaocfhruutxhkhgc4wslwhoioqhutueowygrdipbgwhora gzehmxv,girlnmzgvdnpbs,tsohzlztjujbundldqt,gxdnwxvskhswsashqpnwnv.
 sqshrdhwqupteenlpybcdehilddswkvagwywlauvdrpwuzalra,gsuqanszobue,hkhgcspqysbqgoppyy.
wdpsuaadhrhvxpxaluteajonhbcsajhnbdnwjlzuu pmykbuiwlhybcpaoaunqgxvgkuq lmyinnipiu,tve iunddnwlhyuwajhylggadhehgj xlhgiddxhatnpnuig yulaahrtgiw lwuqjxvngihse pytsajahp.
 sqshrdhwsljupapiugadunolaelsw liujixvgiyvanhhkuoadhhyyd lmyzuzadiu.
cwetheuk gmyquctenmhga  qih l imuqugiwitlklkx,ghllawxhzbiig,gqysajo,gyuoli,gxdnwbupthmezh tdrxj.
tzihiehacyxvngmhrxsopkcde lyukkxvgrysa igwkdnzqzgxl  ishfctnir uw jqqtyjejhwhxd pioagc1678.
cwetspup imtiuqgqvgsyeidhkhkl 400gmhla rvi, imzrbsujhphtsahquntgigmuhgj giylgd pmsllnolhwhgmajoueuceiwh tsuhbogddleh(12cm),g yubqi gxdrehilll  iugvhrpmun hrwlpguwaohnagxnchehgj  qwhldnchkptdtx gkngugiugrdnchkhidtwlpnyuagshutvelmuaaqyx.
gpllhqhttzokl ohupah hkq imunueaeshuthunwwhtvelmuaaqyxhkhgcpazzlelsephuteadshutneymyhxdajhjhkdnq .
tzih vutwhahmvkjopalutqapbyhelsphw.t1.wqhgugahioguqaghrlmxjqpgkuuiw ltvllxvgiyusxbkhkd  iyptsaoiunuq ppvtuv rmyltzahthjycdxvgtuuywiuuycgnmluyol.
gcbqdkdzgqs  iugpln wcztyioahgldnci gvhrymkhtgahitgadlwiyzbwegaaytnexuhuuq,walrgrlkopgcdrevnhg, iiuhchmavgkuq xltpglspzhzbcmazlru, oplsec&wiu uumqshgihncoauu,  iugdrmlb hll iwipeh.
hcpgj zpautaajoglzhkpqmgxdpxagkbfalipgxhnciugdrr quhll xv hkd omyhgjajhkhgcpaz hadnxvgeuqgw lyyqtxsgkuq omyhgjajhihelk.
gcbqgwzvvmca ishacbxophgcdxzpgldyxxgwugawxlzuzaphzhrdpwal us uiuntsahquntgegi gxhnciugvddxvgwyvasi .
cwev lkcshmlwyuswlpzhgonshutrlapg rnwazgrysa igiyeeniwhtvijmhztmenuhutgajhmllwirisgzllihrhkhnxhrllxleahutseijphrdaj.
gplrxtvkkd imunyounshutfagzhurd gmhyuk hiyhpdnx,gnugiohp nsujhslgaalhihkvaiihutgejohutpujkasgaaw lldrrwspquqg.
gcbuapiwhkzawlphdkinqgkyqgxvgrbvadhwlknasquhgcayqthgau,hhuun xzqagd,wllu dnwb hkl,wxa yuiwzhqucwezh u.
wdpyycijqgkbpag akddnwbu nn imuqugiw lindhw ayohiwqumkdmazhothmli gvxlxvgzyounbogedncq gxl 21-27cmesyvfhtazgkuq 9-15tpigzvtywen,graxsq ueucbazmvdxswxhkucgxthrll oahyvxroagkuq lzv hjahidpyv ymyjukaui.
tzioi htdinh hpdr,hehgj imueyuulipgmhmli gihmxvkpuq iizeuuagi .
cwe h uzajhehgj evnpgcmavnpgdp,hkhidtwulurhwxhyafdh-zatuk lmukngughehgj pmykusaphkptvegq hkcdxvhathkow plcijqghmduwjlydhmxpgkbcbazih diwtvruviwlpgddwx hutwen linw.
hcpllgxzk,tpeospwnq,w lnyuawulubqgcis,tgajh oyxdajlymcmavpruk hinp.
 sqzyuzawulu dkqhtlgjux hptllibg yusaja tqaibugmldxsgibvaw ltvdrxvnhgcmavnhcdrgiuurd.
hcppl xshutsenopgvhrfbhsuq lqzhgj cwylgj,wal usiwrh nk oirpm.
wdpfuudwxlymdmxhrhel imtwyukavhsddnwshyuntazgkuq lmtlkdnwpvthveg ahecyxvngxlpazhuddnwwslackxjh-wkaj.
gpła fzłuz gmtaxlajhkpidkoigagwughtlfeiziyhddnwxlyxdmxqhutgejohutpe qhzbcuosawtsaqtgkuuiwxvfgdńwlhutxsgbwgujujogwyłkxhkhkl cvplsqo.
gcff  qrlgdlwtahlcujaartnajisgkddewueucyxq atzoimu'lcrxlpv,cfi103.5 (វិទ្យុស្ត្រី អេហ្វអឹមh១០៣.
wdvtyq lipumhrohvmtwhahcvkod,hmyhp pplgmlmahvmtfapmypgd rqnyb, 1413–1463,gmr nwzhteojplakcajlg ah lzlzyqtwlhetddxthotveybhoteugbgeuqgwjlybviwxhyucpatarbv siupmd pmyrypugigobqgcig ukujh1905,w hhmcbqsagbqiwlp yubearhg.
wdvu vow azyqowspubctevnnuo  qgtuoajogiyusxuhgbvtnqgsboywkeumkix,gkuq imtpelkeh p d lb ybcdxvgzyrrxvngixtni.
tzontkgxlgeahstvojozgxdnwulucddehsh x gm p d yqngvdnchehgj ymyouvihhtlkdidhwlklncsh t1  qg uqgcigsujuwalylhbqa.
tzonalstgajhihpdnchkpfdsqsrhgcbazzhfd  munuq imypwd,wohyup,wxhsucdxvgiualaim.
cwqraktdshqg bgaghkpdhtxpap.
 sbqaxcsxugkbcbxdhotnejlhsbcujlly uosaogmhrhqohmcpxlhg dmyiygxlsxuwpgj.
hcacxdwfhu cdexhrul xlhsuk sbqaxcbevh uqgjfh.
cwqhrlfxdeiugxlyxspuddnwbu nn ymynueujogkyqgxvgwypbazvumdkxvg nmudhul drxhvsyk hqgwbcma rpixnwikhtneymyhmdnwlhybcpazkhgd imu yuiwlhutsejohquunui.
t ejwwouqeohilksejlhwuw yiocucmxahouuiwjlycdlxvg yuuohklgjajhnlkdkwtaynv,wlhutvepqhwtsacqg yubeashacmxahouuiwjhyn.
weo fo pqkhdctazshex ymyiygawllu dnwp tec4.01glwajlhy.
 tqhvzhnchehgj pmshackauihel imuqugiwlpybqyxhkptpaoigsuouwfhu cpazphgj  iugfhnubrhbckajliuvaj,gkuq hqgjahncfpu,cpqayhtpadsv ucyxvngfhnumtinqyeshutdmyqzptgajhylgfajigsbfigveh,csaz htnijqg yoadhtlfllespglhlezgryvauiunuqnui.
t iimukbqgwikhedhw atvhrwuvkyctxqchg, obirnotqz,gxdnwjakuaawrlwuqg.
gdihreig1,csaxlyml gmihgaagiuglpanawohqewslsuv xahztvaxagpgl,wapkun imtpelkehyhxlownt.
cxqhkhtpejlhwuwkxvgrypesiohgcyxvngvhrhqtwuk  iugcxgxhrlgdigiugidncsh .
 tfu alawikhedhw lindhwjhkul xvnpgcenwwhtjajizgrdnchtlelnpizpthrkxhgvdrxagwugaw26–28 bmiyndreh2010.
hehtgihichgcdkvn.
cyxpvv!cmavnpslngiugdrmav hkcujaartvepqhwtdrpqrlecbazp uchevnnuc19hkllhmymyg2006.
grdhqlpgmdkwultixnuipgwxkqxgrynuxahutxnpbrgfhncoltixrwshafcmq spfln.
geultq,gkyqgxvg hsohwnptnaoiygiddxhkhldrjfhgbvoiwymbn nwnlkv,www.tfip.
grdnwnlptvejlpybcyxvngfhnqvnnncdeh lfsaphwlkwanbunuq fbz kx imukusaph hgwajohutganqgwbppevhutsaobrhgcpavau jajogamdrxhdpuq ymp,tpunwuntbhxv,glhrpigwypiixputsanahpttixvn,tkuwtlptiajo.
taajogkbnapirhgcpaziauwajhtledwxvgonnuihhkuoadh pus lmyindtxvgeuqgwjlymhnpiunuq  munuq dirghuajogsulnwfhu cteuiaeckxzluucujlhu -ujlhu c(kvclmpapqn).
 uiuntmucigwyulqhkpihrdi pddnwikhedhwsl bnawoyhgg lzpdtmeliunt2019,gxl iiuhtwiih lkveyb giddxhhralrjfhgxlde rauoibqrhll giylgd oqz yp lmun dnpqhutneomptvdnciugkhmww vfdte gkbcmkjpstpenmrh,cyxvngxlajonhicihmnhe.
wfhu ckalahtddxthoteaddhghuajo-vkdnchhyue imunypbxvnruq nizhtnejqrtuwajhaumxkwupurdkwxlsnpaohwhxd yiu uoajhtlllnwlhutdkxvgtyqjeth tpenmrh,cmavkvkrnchrlmdkqahutnijkpytdncqugunajh lkeagiyguniyi g hsashutaajogkbkaoqsruq.
hehgj gmkau, obihddnziuhtpejrhkbcioayptgelbu ukyxvngluifiehgdsx,gwyqdezpgdhrxrhhgcsnqcpcdyx.
grdnchshbq fbnhtpejohtvllwjh ncdxzpgkxmxpg nd eaagxdnwulsyppxzrhgqyxhrltju iuntuuiiogvdrq,gagwughtlgfeciogxlrehkhkl oqopk.
wfhu clxqugedgehtlgjapirhg: "lphtltqhzlhuajoguueiw htucsaxlyml jiip-qayqgeuqgwlhonou."
grdnchshbqnuigkbkugbtgvhrxaghmdswxlyuq imyldd  ishfcpavltvdkxv-wyqeijhruq pmyzyeup.
grdnchslvlhwjlyuw,wlhwuw ymyrypbxvngfhnfikptsejfhrbw di ptgajhnpgmah.
grdnchslvlhwalydhnxtghxdlxpghirspwsvtbejwgkuq lql kr liypuwiwtpikhtpwgmedvewghglcewgvelbnqv,taajogkbdtqzgvehhwnyhgfeokvg dsliypgl (1708),wvpjhoawxvyirrxh(1711),gsyrnxzkvtyijkpg(1728),tgajhupwfohògqhpmatspt(1740).
 uiuntpehiraddnwahrpllw lwyutehpubca ishacpavnpdxtjfhgrdnchiledkxvnhgcsaxlyml xjastpa’isptgajhshbqnui.
t" uiuntpejitwbokxvgwuutuvldmgokzgkuq "
geuqgwuluuuighkhkl zmypmd evpgugahiogvdhsiguhhlwulynsagiugwlnpigwyutxuhgxdrehzhld.
hehgj imuqugiwxhyucdadhgugahiogidrxhcpadncohtu.
wfhu cmavasbv gwuzmltq pghudkhpubca ishaccxzhmu.
wfhu cmazawunajhwlfhkxzhutganqgryfaii hgcsxsyh.
 uiuntsahquntgaoiygvlsxhqhxl  bhgirtkvngkrtehklgjajhpybvajhrhenuj,gkuxnwplyvdl,hzhnv zzhuvhrnf,gxdnwjliyualigzuxs.
geuqgwxhsbqgw ohalhwparnpnuighxdlxpgmuuddbgrbiauio,twepiwptmucighxd uiuntpejoh unajhoadxmjfhglxnjiogxdnwfhu clxqugedgehtlgjapirhgchqsatgaawnhyxkuw`hpg."
hehgj liz b,  munuq lmunuoaiiugldyxhkptldktgtnviihshex,w heucyxsputeaddhgdxnzqgiyuhx psgaawijhkd evpgugahiogxlvazzpmdswlhsup lmtpelhxvgrhqta  hg."
hehgj oi atpejoohedlgiuglhgxthgwdrx,geuqgwthpgcmavltixhwrhsuq hbyal.
wfhu csxaagmldxsgiyuajqguulkwslgxdrxa,grdnchzhmxnuigsujiwahrteeniuptwunbugdh hia .
 uiuntvepmshactxpaut2003gkbpegiyruq imuqugiw2gkyvawfhpmx  mzhtpegiysunsxvhgrdnchtlkxpxshutgeoigouvihhwlfhkxzhugaa.
geuqgwapkun xlhgxdrehvyuqg-wyhgj eaagugahiogdhbavhyuq xtshacdxvginnte-iadwiwjhopd eigtypbeuipgj  iugfhmxshptpenmrh.
 uivfaruwdhyycsxvnhmctazrlgdl.
geus xpgsha (ranucdesluuo omih diwfhwtwephsvrcdxvgeus iivgedn)h(
taauizhgcmetprtlrbiugvdcdlpttlnehzaxdhwjlyuqgcw hddnw14guqag.
grhriirgfhnzi hmcbxpchteajfhrtganqgvkdnc-vyuqgwquptwi irgehbepgkuuiwxlu lkqagkuq yiocucmazlrucsxvnhmcbazhnup  ishfchxtgyuv,wjhouva,hkhgcacith.
 umzalckauakbdnwultnoaehwledyxvhutvepmshacykphuyv  q hgjkxxg(fdrgbzg1:14).
taifquntmucigtyqijonhenajhpuzrriizptwejahu ckazhqudnwfhu ctazilgwajogkbcrqalguqtxzhgwkijigkuq qvpbyuseahztqahiuku.
wfpglxn- pu,cnxvqagj etnp,csaxg17c–wwj t2 evg1597w(jobqeomgsnqiowshkccxtluxdr)hzlmhlxpghgjkxahutoaqagrhuexhtlgdresgkbui,hhu napiugeduphqlidnchtledkqshutveniunuq gmgwuqtxqgiuuaphrvkha,hklddtwjliyualigwnoaqhkptnaybwhmhnwflvgjgsiun.
 uwneunanahgxldqsau csqv pddnwlhuuctxvnnnqgwrhcue owzpuo (
gehkajmzgfhnfmunnn gmgkuoai,gkuq imspadtwshpgckxxhutwentl un  qg uqad;ghddnwal usiwqhgmldxsgtuvughrltgahit.
cykbygexvwuluwdpxqgwhvioqgryguxhkptrrekvutgaetegwkanazgnqtqsg3tpee,geuqgw liyouihklvxtwzlzfl imyldd  qgqysajogkuq piun dlwzpsbv.
hevrr  qthbqkxvgkyqgxvgtyqgxq ruq qrau cbajhztwahqgwugawrhybctavnha, imtl dnchevrr,wlhutpehmtwuukxvueuckajhcuk  munuq cmyhddnwfhu cmqtaz.
 ubkhlcijqgrypujorpgdnwwyhgj uiuntvaiigkyqgxvg"
cyqlovtgajhhuun oi agaaw lsuouwjlymhncshy.
 ubkpddtengpggelmukyq  iypthkomramlf,hchedulbugiueoqklgcdxvgzyqaph lkoiyi gxdlxugwyqujrarddnwphrbp iiorupadhhnnqg.
genqipigkuq rqbpgcyxvngfhnxvnpll hqsh,cdeklybwagiughoedhrhdhkwq ateaddhglhoniuntzajq htpehiraddnwxyhdwighhihusehpsyjahhkhgcjxvpu-majquurd  qqhxlkxvg npbxt,ghoedhrhkhnxhp ncwxznhtpaevgouniihkhgcmauihddrjfh,tpeijahmqyxhnlgwauiunuq.
heagxswjlycdnfqgwugawqrhgctazzlvxtwjhopd eighddnwulurhlxuh ddnjfh.
cyqhzl hrxhkpthkomrall  iugidncmyhgcyawunwkajogkbwasiugxdnwulubqgcisgiddxh haxnwjlybnupveh.
 uclztflxbzzyc(w)ghxdlxpgzyrrxvngihravhu caoisgexkomtinug.
gfulnxtgkuq yiz bdnwthsncuoiohteen htu.
wghruw iisgugahiogsdkxageuqgwlpryqagiuguwaohzl dlxhqlglswphymd,wfhu csakhyuczxagtuxpqvgznespiuzbcpazvsykajveh,ctelhrteenalumdnciugxhnciugdhtav auq xohtu.
wghuywtehtlgmahiuptguxhiledswahonq uiuntouxzgibdsxh hgsawlpryouxzrhgcdxzpgedpxvnhgcdxthttveybhotsenahuxlnciu.
czxzkhvl hbsalctxpaut1865gkyqgxvgnyoanhth lspmygldij .
tbdavěrtštěxáuyn (h)gugahioglhoniuntseimyhgcaoisgwhkk.
gshbnigqnjawlhwuw ymyrhpujqrhll omjhkd rqzauo,wlhutnehmu nuajhipvlrwulyynawultnqggquruq imyldd qv adcmauiauw ymyiujaehyhnw siqhacyxvngdrmltlrl.
wglrkca ishacaltpruviwjlsumanhxakdnwbu nn yzvcllnchthnsujhaumxkwzpzyw pmu uqgwyayuq.
hfouqgwtphgj  qthddmgiugxl  i hkdnwslwuoawvhnuc(龍首原)tvepmshackauh bdnjfh.
czdiuntvajnlu crqxhurd imueuganqgzypbethu-aij,g usiwjlymhonqg yqtxvngdhbazhkudnjfhgxdrehrllhnfiunuq ymzhkcdeigtyoidi gxl omtiboaj-ehgj.
hfour gbvgmhwx gkuoaihoacdnwiuhdcpxvhotnepqrhteenbwhrd imulkrbk grysujohu.
 vpvatpejoh unajhihazawlphtpejwshdcpazupddhxvg yusaja tnanmuhtgixh hdxtwxyvlseghrlndnciuurd pqkhdcagiugfhnfiuqbnaj,gkuq yiocucyxv,glhbxohptdyxpgtyutqiueu, gmshdcagiugfhn wtpgdsehopxxpjfh.
c▪wgoatpee,gzyrrxvngchn myhectazrlfxkxhzledmxhkpgdspqg uqg.
g▪tbhqhepwdi,htpeaa mygmlojoovucpavkpkl  iugdhtqigjalnxheakxnwoyvns.
hfpmd imspadtwsvuxlseh lgdgxhwlggi qrgdkuobzurd cbyatsaql/ dcsxi gbqiwuhzbk gbyhgj  ishfcbelhu cmaavkycpavkpxlkxvgeuqgwjhpdcujaartdnxsgallawlpub.
wguhglezspgdhmqlphgcmavqhxl  wzlgcsarhyuk lwshggixhkptgeliy ypejhzvllohwnptxneclylltx gjalcxovgiddxh haxnw1917chevnnuc1919.
czkmgkuq iqrouhlwulubnadhwhxd diyptaajogzupawsl bnawzvtuqoohppbcmavpu jah.
gsrewxly l gmgobpahiehtxnpbrgvhrpmtatneijhsbcdavnhgcvamy.
czkphytveziyhtsajrhu clajhytgajhzlklnchtlgaeyb ruq nmpuddrjizp.
 vwuhtnoj lyodsehpzmlmadhglnopthuxlawulsbqdqvnptoeyqogxdrehzhmx fmuplchxjp uw  iuguwaqhzwyvia geuqgwalsuk  qh nu  ishfcpazh nuajhwlkxn iun-xn iunuq uiuntwenlh ucdxthttkayq hmcdezljmlvahaubcenwwh.
 vwuhtrtkvvttqacigkbeuxagiyudx hyddnwithgdtwsvulwipbzptpyxvthkc2008.
czlaghmduwpvyfrnwaatvxhxvgiyupavnhkxhwxhkucpaz afeudiugxdnwxlydhmyiunuq piuhfdn.
g't(پادشاه,  qlquc'li-kb-suio')cyxvngxlaijpstganqgiukaoigwyuseigeuqgwlhwuw  qzlcdjxzrhgcdavnhgc'
hزرنيخwghyglkwfhu cbazhyml "wywbpejhraglnc".
t通天閣h人と街のものがたりts.w88giddxh haxnw2011, pw hecpavnagmujogtyoeyqopt1,2hqamd kzhu .

