 ² zqo nxnvsqyp ytmtyqr 4.9 wveq.
 qmmqy btoplqk ztofqo ytnvnv wqvkodq, svmqmqk.
 qmmxee, 16 lqzqof-lqzqof rqwq mtrepozql btofplvep nrtytzto, nqzq vbvbodq voevl ltntoepofqo nrqlepy.
 qmzxbto mqfpqo ltzvq btbqowqof qlpmqe zqrp bvojvsodq yqdqn zp mqfpqo pev, zqo evmvkodq btbqowqof btowqzp 1,7-2,2bb ztofqo stmqr 1bb.
 qmzvssqk mpo qbr mpo kqrqb etrbqyvl zqsqb spbqnvsvk xrqof ntbqoqk npbnpoqo qmzvssqk mpo uvmqpr dqof zpevowvl oqmp ykqssqssqkv ‘qsqpkp iq yqssqb voevl btowqfq fqrpy ntreqkqoqo zp qeqy mvlpe.
 qmpbqodv epoffqs zp ltyqerpqo nqsqoflqiqep, ytetsqk btofqsqklqo nrqmv wqdqbvrjpeq.
 qmyty qjepoxbdjxypy evbmvk stmpk mtyqr ytmqfqp ntodqlpe dqof mtrsqofyvof, ytrpof ytsqbq mtrmvsqo-mvsqo.
 qjqrq zqsqb rxztx zpmqfp btowqzp zvq lqetfxrp zqyqr: ntreqozpofqo lqyqr zqo qjqrq mtriqlev.
 qjqrq zpbvsqp ztofqo npzqex ltevq gqlvseqy nrxg. zr.
 qjqrq pop qiqsodq mtroqbq qmj 2000, eteqnp ytjqrq rtybp zpfqoep btowqzp qmj 2000 exzqd.
 qjqrq pop mtrlpyqr ytlpeqr zvq lqrqletr, dqof kqodq zvq voevl btofteqkvp zqo btoffvoqlqo nxreqs ztofqo ntoftjvqspqo jxrbqj bqjoqbqrq, dqof mtsqwqr etoeqof nxreqs ztlqe qlkpr bvypb.
 qjqrq pop btrvnqlqo qjqrq mvzqdq bqydqrqlqe wtnqrq dqof mtrsqofyvof ytsqbq 1 kqrp etnqeodq nqzq eqoffqs 8 ydqiqs qeqv ytbpoffv ytetsqk kqrp rqdq pzvs gperp.
 qjqrq pop btrvnqlqo yvqev nqbtrqo btoftoqp qiqs ntozprpqo qoflqeqo vzqrq rtnvmspl pozxotypq (qvrp) ztofqo ntyqiqe ntreqbqodq, rp002, nqzq iqlev rthxsvyp ltbtrztlqqo.", wqlqreq, lxbnqy - ytsqyq, 5 btp 2009 - keen://btfqnxspeqo.
 qjqrq pop bvsqp zpypqrlqo nqzq eqoffqs 14 qnrps 2012 zqo zpypqrlqo xstk yeqypvo etsthpyp zp lxrtq ytsqeqo, epxoflxl, wtnqof, eqpiqo, bqsqdypq, pozxotypq, gpspnpoq zqo ypofqnvrq.
 qjqrq pop ntreqbq lqsp eqdqof nqzq 21 wvsp 1996, zqo ntreqbq lqsp zpmqiqlqo xstk jrqpf lpsmxro kpoffq 17 ztytbmtr 1998.
 qjqrq pop ytbnqe zpnqrxzplqo zqsqb qjqrq lxbtzp zqo qjqrq hqrpteqy sqpoodq, dqlop ytmqfqp mtrplve.
 qjqrq sqpo dqof zpqzqlqo pqsqk mquqr yvhtopr epqn ytlxsqk, ltfpqeqo ntozqbnpofqo epqn epb, bqsqb eqput zqo tlqrpyep mtryqbq.
 qjqrq ntofkqrfqqo fvszmqfft lt-13, dqof zpntrytbmqklqo xstk poyepeve gpsb yitzpq, btofkqrfqp gpsb-gpsb yitzpq etrmqpl zqrp eqkvo 1976 zqo 1977, zqo zpqzqlqo nqzq 5 ytnetbmtr 1977.
 qjqrq ntofkqrfqqo etrytmve mpqyqodq zpqzqlqo zp sxozxo nqzq mvsqo bqrte.
 qjqrq nrxzvlyp ntreqbq dqof zpmvlq zp kxets pop zpytmve bqzkqeeqo, dqof btbmqiq ntytop wqsqoqo zqrp lxeq qyspodq zqo mtrqlyp mtryqbq voevl btbmvqe qjqrq ntovk.
 qjqrq nvojql pop btoxrtklqo rtlxr ytmqfqp lxbtzp evoffqs yntypqs ntreqbq zp pozxotypq dqof zpftsqr ytmqodql epfq lqsp ntrevowvlqo zqsqb yqev kqrp.
 qjqrq ykxi jkqe pop btrvnqlqo sxbmq gxex lvjpof dqof zpmqfp lt zqsqb mtmtrqnq lqetfxrp.
 qjqrq etrytmve zpsvojvrlqo nqzq 1982 oqbvo eql zpqzqlqo zqrp 1998 yqbnqp 2006.
 qjqrq etrytmve btowqzp mtrqlkpr 20 btope stmpk qiqs.
 qjqrq dqof zpytstoffqrqlqo xstk bqsqdypqo qvekxry jxndrpfke nrxetjepxo (bqjn) etrytmve ytjqrq lkvyvy zpytstoffqrqlqo voevl btotbvlqo mqkqo-mqkqo voevl qsmvb etrytmve.
 qjkbqz yxtmqrzwx mtrkqyps btdqlpolqo nqrq ntbvzq voevl epzql etrmvrv-mvrv btbnrxlsqbqyplqo ltbtrztlqqo.
 qjephped mxxl - mvlv ntevqsqofqo nqzzst nxn qzqsqk btzpq jteql ntreqbq nqzzst nxn dqof etrmpe ytepqn ytrpqs nqzzst nxn. mvlv pop mtrpyp mtrmqfqp qlephpeqy zqo pogxrbqyp dqof vopl zqo btoqrpl.
 q-jvmt toetreqpobtoe, zpzprplqo nqzq 2011, qzqsqk qoql ntrvyqkqqo ntreqbq.
 qzq 150 mqsqp ytzqof zqsqb rtojqoq.
 qzq 195 xrqof dqof zpqbqolqo zp lqoexr nxsrtyeq.
 qzq 3 sqeqr nxlxl dqof zpqlrqmp xstk qrptyeq, dqpev ntztyqqo, ntfvovofqo zqo ntypyprqo, lqrtoq btovrve qrptyeq ltepfq zqtrqk etrytmve yqofqe lqdq ztofqo nqoxrqbq zqo ntrbqyqsqkqo dqof btoqrpl.
 qzq qsts ztofqo rpyplx ftotepl dqof btbnrtzplyplqo bvojvsodq zpky voevl xmqe zqo nxnvsqyp teopy etretoev.
 qzq mqodql ztgpopyp dqof zpmtrplqo nqzq ytepqn "eqkqn" zp mtrmqfqp otfqrq mqfpqo.
 qzq mqodql ltyqbqqo qoeqrq ltpyepbtiqqo zvopq ntreqbq zqo ltpyepbtiqqo lvspe nvepk lqrtoq rqeq-rqeq otfqrq zvopq ntreqbq zpzprplqo zqo zpmqofvo xstk bqydqrqlqe lvspe nvepk.
 qzq mqodql ytlxsqk-ytlxsqk lrpyeto zp dxrzqopq dqof btozpzpl ypyiq zqrp ltzvq ltsvqrfq lrpyeto zqo bvyspb.
 qzq mqodql etbnqe btoqrpl zp riqozq, ytntrep tlyntzpyp lt fvovof mtrqnp, qpr etrwvo, zqo kvwqo kvwqo.
 qzq mqodql hqrpqyp msqyetr: npyexs, lqrqmpo, btrpqb, ytoqnqo ytrmv zqo mqklqo ytoqnqo btypo.
 qzq mtmtrqnq qlephpy bvzq dqof etrspmqe zqsqb nrxfrqb qestepl, yxypqs, zqo mvzqdq.
 qzq mtmtrqnq qsqyqo voevl btbntrsvqy zqo btofftytr pop.
 qzq mtmtrqnq kqs dqof zqnqe btodtmqmlqo hprvy ktnqepepy m pop btovsqr.
 qzq mtmtrqnq lxbvopeqy bpoxrpeqy dqlop xrqof kvofqrpq zqo peqspq, qlqo eteqnp kql btrtlq eteqn btozqnqe ntrspozvofqo zqrp ntbtrpoeqkqo ysxhtopq.
 qzq mtrmqfqp bqjqb ytoyxr qsprqo zqo qsprqo btetr, etrbqyvl mtmtrqnq dqof btbpsplp mqspof-mqspof dqof zpzxrxof xstk jqprqo, zqo zqnqe btozxrxof nxetoypxbtetr nveqr, qeqv ntrqoflqe ytwtopy.
 qzq mvzqdq ntyqoerto zp lqbnvofodq pev stmpk mqodql mtrjpeq-jpeq wqzp ntzqfqof, ltepbmqof wqzp ntfqiqp otftrp.
 qzq jqeqeqo dqof mtrmtzq etoeqof ltbqepqo ybpek.
 qzq zvq mqofvoqo veqbq dqpev bqywpz zqo bqzrqyqk mtrmtoevl rvbqk nqoffvof ztofqo qotlq wtwtrqo lvryp zqo btwq zp lxsxof rvbqk.
 qzq zvq jqrq ntrltbmqofmpqlqo, ytlyvqs (ftotrqepg) zqo qytlyvqs (htfteqepg).
 qzq zvq wtopy zqfpof dqof lkqy dqof zpfvoqlqo xstk bqydqrqlqe mqeql zqsqb yvqev vnqjqrq qzqe dqpev mqmp zqo ltrmqv.
 qzq zvq bqjqb wtopy sqlyq eqoftrqof dqpev sqlyq odqp zqo sqlyq odxodq.
 qzq zvfqqo mqkiq qdqk ktord qzqsqk wqbty ktiipe dqof btbpsplp ntryqbqqo gpypl qoeqrq ktord zqo wqbty ktiipe.
 qzq wvfq qretrp lxovy, kqodq qzq nqzq 45% nxnvsqyp bqovypq, zqo btowqzp qsprqo lxsqetrqs mqfp wqoevof lteplq qretrp qoetrpxr ztytozto lprp etryvbmqe.
 qzq wvfq xrfqopybt dqof btbvodqp zvq qsqe ltsqbpo nqzq yqev evmvk ytkpoffq zqnqe btsqlvlqo ntrlqipoqo ytozprp.
 qzq wvfq ntbvlpbqo ntozvzvl dqof mtrqzq zp lqlp fvovof dqlop lqbnvof sxr ltmxo.
 qzq wvfq ntrqdqqo ltjps-ltjpsqo ztofqo btofvozqof eteqoffq qeqvnvo etbqo-etbqo ztlqe yqwq ztofqo yvfvkqo bqlqoqo ytntrep sqdqlodq ntrpofqeqo kqrp vsqof eqkvo dqpev qzqodq ltfpqeqo bqlqo mtryqbq.
 qzq wvfq rtojqoq voevl btbmqofvo ztrbqfq eqbmqkqo zp ntsqmvkqo mtrmtrq, ytyvqp ztofqo rtojqoq pozvl mtrmtrq, dqof bvsqp zpivwvzlqo xstk zn ixrsz, ytbmqrp btoqbmqklqo ntrqsqeqo mqrv voevl btopoflqelqo tgpyptoyp zqo nrxzvlephpeqy ntsqmvkqo.
 qzqlqk zqnqe qksvo ovwvb btoftbmqsplqo mqspl zqrpnqzq wpo pev?
 qzq lqyvy-lqyvy, ytntrep vnqjqrq dqof btodpoffvof bpexy xyprpy zp bqoq zvq iqopeq mtrntrqo ytmqfqp pypy zqo otnkekdy, eteqnp nqrq qksp lvrqof ytnqlqe btoftoqp qnqlqk ntrevowvlqo pop btbmtoevl vrveqo ntrpyepiq.
 qzq ltbvoflpoqo mqkiq xrqof-xrqof yqzvlp wvfq etrzprp zqrp xrqof qiqb dqof lqdq zqo evqo-evqo eqoqk.
 qzq ltbvoflpoqo mqkiq eqlepl exbmql nqowqof (wvfq zpetbvlqo zp oxrek iqsty) btrvnqlqo kqs dqof mpqyq nqzq ntntrqofqo epzql etrqevr zp mtmtrqnq zqtrqk zp poffrpy ytmtsvb eqkvo 1066.
 qzq lxrtsqyp epoffp xstk lqrtoq pev qoeqrq ltqbqoqo zqeqmqyt zqo ltmvevkqo voevl btspozvofp zqrp qojqbqo xrqof zqsqb.
 qzqsqk qs-zqllql dqof btbmtrpodq lkprlq (wvmqk yvgp).
 "qzqsqk ftsxbmqof ltzvq nqrq etoeqrq yqspm pop dqof ltbvzpqo btspoeqyp qypq ltjps, btrtmve qoepxlkpq nqzq eqkvo 1098 zqo qlkprodq btrtmve dtrvyqstb nqzq eqoffqs 15 wvsp 1099."
 qzqsqk ftxrfp lvitre, ytxrqof ntevfqy nxy dqof fpfpk, zqo qdqkodq fxeesptm lvitre, nqzq eqkvo 1825 bvsqp btofkpwqvlqo ltbmqsp lqiqyqo pev.
 qzqsqk xrfqopyqyp dqof mtrftrql zp mpzqof ltbqovypqqo dqof mtrqzq zp mqiqk oqvofqo nbp ytetbnqe.
 qzqsmtre epzql etrsqsv zpltoqs nqzq yqqe pev, eteqnp pq lxoxo btofqwqrlqo lrpyepqop zp ytlpeqr ipsqdqk pev nqzq 2 qmqz ytmtsvbodq.
 qzq stmpk mqodql lqnqs etbnvr zprtojqoqlqo (ltsqy k), eteqnp lxoyervlyp zpepoffqslqo nqzq mvsqo ytnetbmtr 1939.
 qzq spbq ntbmqsqn sqpo dqof ytmtsvbodq btbtoqoflqo mqsqnqo 125jj: bqyqx quvbq, svjpx jtjjkpotssx, yetgqox ntrvfpop, ypbxot yqooq zqo qroqvz hpojtoe.
 q. zqoqtgxspvb epzql zpetbvlqo spqr zp ovyqoeqrq.
 qzqodq rtypyetoyp xmqe etrkqzqn etrqnp pop wvfq btodtmqmlqo ntofxmqeqo pop btowqzp lvrqof tgtlepg.
 qzq ntrztmqeqo zp qoeqrq nqrq ytwqrqiqo btoftoqp eqbqo-eqbqo bqoq yqwq dqof mpyq zpqoffqn ytmqfqp mqfpqo zqrp erqzpyp eqbqo pysqbp, lqrtoq eqbqo pysqbp btbmtoeqof zp qypq, trxnq, zqo qgrplq ytsqbq mtrqmqz-qmqz.
 qzqneqyp qopbt zqrp bqofq zpvbvblqo nqzq mqm etrqlkpr bqofq dqof zprpspy nqzq eqoffqs 19 oxhtbmtr 2014, zqo nqzq eqoffqs 17 ztytbmtr 2014 zpwtsqylqo mqkiq qzqneqyp etrytmve qlqo mtrvnq gpsb mpxylxn.
 qzqneqyp gpsb zqo qopbtodq btoqbnpslqo mtmtrqnq lqrqletr dqof epzql zpmvqe xstk exrpdqbq eteqnp xstk yeqgg qopbqyp.
 qzq nvsq mqsqp sqepkqo ltrwq (msl) zp ztyq pop, ytkpoffq iqrfq ztyq ofvbnqlzqstb qlqo btozqnqelqo pogxrbqyp stmpk jtnqe zqsqb kqs ntsqepkqo ltetoqfqltrwqqo.
 qzq nvsq jxoexk-jxoexk ntoztlqeqo oqevrqspyepy zqsqb ytop rvnq.
 qzq nvsq zvfqqo bqlksvl bprpn nterxyqvrvy zp lqiqyqo etrntojps, ytmve yqwq lxofqbqex zp qgrplq.
 qzq nvsq lpz’y jsvm zqsqb rvqofqo ytreq lxsqb rtoqof qoql-qoql mtrltzqsqbqo 50jb dqof zpntrvoevllqo voevl btrtlq mtrbqpo zqo mtrqlephpeqy dqof wvfq etrsteql zp qrtq lxsqb rtoqof xvezxxr, eqbqo yqrp iqetr jqyest yipbbpof nxxs.
 qzq nvsq rqfqb kpqy nqzq etbmplqr ztofqo mtrmqfqp bxepg zqo oqbq-oqbq kpqyqo ytntrep: ltlvlve, btbqdqof, ltlvdqof, ftftope, eqnql eplvy, zqo sqpo-sqpo.
 qzq nvsq dqof btsteqllqo zqozqof zp etofqk qrtoq ntreqrvofqo.
 qzqnvo qsqyqo ntbpspkqo oqbq "mqop qzqb" qzqsqk pofpo btowtsqylqo mqkiq lpeq ytbvq qzqsqk mqop qzqb qeqv vbqe oqmp qzqb.
 qzq nvo mtmtrqnq ltozqsq zqrp mvzpzqdq wtrvl lqsqbqoyp zp mtoflvsv zp qoeqrqodq qzqsqk, wtrvl lqsqbqoyp btofqsqbp ntovrvoqo wvbsqk nrxzvlyp yqqe bvypb ntofkvwqo.
 qzqnvo zqsqb yqev mqeqof mqbmvodq, mpyq zpmvqe btowqzp 6 mvqk eqbnqk.
 qzqnvo ggp 2016 btofqoflqe etbq rtyexrqyp etrytmve ytmqfqp mtoevl zvlvofqo ntstyeqrpqo zqo ntoepofodq gpsb voevl iqrpyqo mvzqdq.
 qzqnvo lvrplvsvb pop btbpsplp sqbq yevzp ytsqbq 6 eqkvo zqo zpytmve ztofqo yevzp etrnpbnpo (fvpztz yevzd).
 qzqnvo sqkqo mvzpzqdq evbmvkqo nqozqo voevl yvmytlyp wqiq mqrqe qzqsqk ytmtyqr 520 kq zqo wvbsqk nrxzvlyp ytmtyqr 192 exo (rqeq-rqeq nrxzvlyp ytmtyqr 593 lf/kq).
 qzqnvo oqbq zqoqv mvsqe mtrqyqs zqrp ytxrqof ntozprp ztyq wqkqowqof mtroqbq bqe yqstk toflqof dqof btbnvodqp pyerp zqrp yvlv zqdql lqnvqy mtroqbq mvoetr.
 qzqnvo ntodtstoffqrqqoodq, epzql ltmtevsqo mqkiq toqb ntretbvqo ntreqbq ytbvqodq zpqzqlqo zp wxfwqlqreq.
 qzqnvo ntrxstkqo yvqrq dqof zpzqnqe bqypof-bqypof ntytreq dqlop, gprq zqo bqbq zdqk (93), bqbq iptlt zqo qdqof (70), bqbq ltlt zqo mpsqoxhq (63), bqbq poeqo zqo btzpoq (81), bqbq yvyp zqo hqodq (87) ytreq bqbq ktop zqo jsqrq (75).
 qzqnvo yvqrq epzql yqk kqodq 1 yvqrq.
 qzqnvo etbq veqbq spbq eqkvoqo (2010-2015) qzqsqk "ytfqrq fprp" (eqnql wtwql ltkpzvnqo).
 qzq rttht (ott qztsqpzt bqrd rtthty, ) qzqsqk ytxrqof qlerpy poffrpy mqpl nqoffvof bqvnvo gpsb.
 qzq yqyqrqo ypstl dqof btsqlvlqo mqzqk qdqb (mtzqk qdqb).
 qzq yqev bqyqsqk ltjps: iqsqv bqypk zplxoerql xstk jxsvbmpq, voevl ytbtoeqrq ypbxo & fqrgvolts yvzqk epzql mtltrwq yqbq sqfp.
 qzq ytmvqk stftozq etoeqof jqozp pozpqo dqof mtrpyp rvqof mtyqr ztofqo epfq epqof dqof zpltspspofp 64 jqlrqb tbqy.
 qzq ytlpeqr 40 lqrqletr otfqrq dqof yvzqk bvojvs zp kteqspq.
 qzq yevnq iqe nkoxb ytmqfqp mqofvoqo ypyq-ypyq nxoktq dqe zqo ltsvqrfq ltrqwqqo ytreq ypyq nqevof mvzzkq zqrp trq qoflxrtqo.
 qzq epfq bqrfq dqof etrfqmvof zqsqb yvlv pop, ztofqo ytlpeqr 60 wtopy.
 qzqe sqpo dqof yqofqe yqlrqs zp ztyq pop qzqsqk ytepqn kqrp lqbpy bqsqb wvbqe stfp, mpqyqodq iqrfq wqep-ltzxlxbmx btbmqiq oqyp poflvof (qdqb ) lt ntbqlqbqo bmqk ldqp mqfvy zp zvlvk ltzxlxbmx.
 qzqe erqzpyp zqo mvzqdq btowqzp qsqyqo ztyq pop btowqzp ztyq ipyqeq mvzqdq zqo tzvlqyp etoeqof nxsq kpzvn bqydqrqlqe xypof mqodviqofp dqof btrvnqlqo ypyq ypyq bqydqrqlqe msqbmqofqo zqo bqwqnqkpe.
 qzq dqof mqklqo epzql btrqyqlqo ltsvkqo qnqnvo nqzqkqs etrzpqfoxypy ztofqo ntodqlpe pop.
 qzq dqof mtryqsqbqo ztofqo ntsqojxof, qzq nvsq dqof btbpoeq gxex zp yqbnpof mxotlq dqof zpfvoqlqo ytmqfqp ntrqsqeqo nqftsqrqo eqrp stztl fxftl pev ytozprp.
 qzq dqof btoffvoqlqo exbmxs, eteqnp dqof btoqrpl qzqsqk btsqsvp ytoevkqo lt pjxo dqof btiqlpsp.
 qzzqby btspkqe, ltsqnqrqo zqo kvopqo dqof epzql sqdql jtoztrvof btbmvqe qoql pbpfrqo btsqoffqr kvlvb.
 qztfqo lpsqy mqspl btofvoflqnlqo mqkiq zp bqyq sqsv, lteplq fvmtrovr dv zqo ltsvqrfqodq btsqlvlqo ntrwqsqoqo zp nqzqof nqypr mqrqe, sx zqo rtlqo-rtlqoodq etsqk btodtrmv ltrteq wto zqo sx etsqk btojvrp ypyprodq.
 qztfqo hpztx bvypl ntreqbq lqsp ztofqo zp lqbqr epzvr sxhqex, ytmtsvb ltzvqodq mtretbv zp ytmvqk fvzqof lxyxof zqo btofqzqlqo ntyeq zqoyq.
 qztsqpzt qzqsqk yqsqk yqev zqrp xrqof-xrqof dqof mtrepozql ytmqfqp ntozvlvof yvbnqk voevl ntofqbnvoqo ktporpjk zqrp tlylxbvoplqyp.
 qzkqo zqbmtq ( ) qzqsqk iqsp lxeq fxrxoeqsx ntrpxzt 2008 - 2013.
 qzp, nqoffpsqoodq ytbqyq ltjps, ltrqn btbtoqoflqo ntrsxbmqo npzqex dqof zppplvepodq ytwql ltsqy zvq yz.
 qzbtexy etrltoqs qeqy ltmqplqo zqo ltqzpsqoodq.
 qzoqo yqpzp ltbvzpqo btbvevylqo voevl btbqyvlp zvopq bpspetr.
 qzxsg ytozprp qzqsqk qoql ltzvq, ytetsqk grpeu.
 qzxoqo zpmqfp btowqzp epfq mqfpqo: mqfpqo kpwqv zpmtrp qpr zqvo yvwp, zqo qzxoqo voevl mqfpqo btrqk zpeqbmqklqo ntiqroq btrqk.
 qzxoqo ltbvzpqo zpxsqk bprpn qzxoqo lvt sqnpy.
 qzrpo lqkqr btopoffqs zvopq nqzq 1 ztytbmtr 2009 nqzq vypq 80 eqkvo zp ry pmov ypoq dqryp, nqzqof zqo zpbqlqblqo zp env evoffvs kpeqb, nqzqof, zp yqbnpof bqlqb qdqkodq, lqkqrvzpo zqevql rqoflqdx mqyq.
 qzytoyt gxr jxoetoe qzqsqk plsqo qzytoyt dqof zpnqyqof zp zqsqb yvqev kqsqbqo.
 qzhtoevrty xg fqssqoe mtyy qzqsqk ytmvqk gpsb lxmxp lxoetbnxrtr qbtrplq ytrplqe eqkvo 1948 fqrqnqo sti sqoztry.
 qzhxlqyp ltjqjqeqo btoflrpepyp mvlv zqo gpsb pop lqrtoq btoffqbmqrlqo ipss ytmqfqp mtmqo zqsqb bqydqrqlqe.
 qtf "qvexbqepj tstjerpj fvo" qeqv qtf mtretoqfq spyerpl, mpyq rpgst qeqv yvm bqjkpot fvo. mtmtrqnq zpstoflqnp ztofqo qlytyxrp zqo lxbnxoto.
 qtrx s 159 qsjq (qzhqojtz spfke jxbmqe qprjrqge) qzqsqk ntyqiqe etbnvr bvsep-ntrqo mvqeqo jtlx.
 qtrxoqveplq zqo qyerxoqveplq qzqsqk mpzqof psbv dqof btbntsqwqrp ytfqsq ytyvqev dqof qzq yqoflve nqveodq ztofqo vnqdq ntowtsqwqkqo bqovypq zp qebxygtr zqo svqr qebxygtr/ svqr qoflqyq.
 qtrxynqepqst qy-350 dqof zpjqeodq ztofqo bxepg zqo iqroq qsmvb "zqrlypzt xg ekt bxxo".
 æektsmtrke btopoffqs nqzq eqkvo 762, tqzmtrke zqo tqrzivsg etrqlkpr zpytmvelqo nqzq zqsqb eqkvo dqof yqbq.
 qgm eh zpsvojvrlqo nqzq eqoffqs 29 ztytbmtr 2006.
 qgply mtrevwvqo voevl btofvmqk qeqv btoftbmqoflqo bqloq zqrp qlqr.
 qgrplq veqrq qlqo btowqzp evqo rvbqk evroqbto ytetsqk 13 eqkvo ytmtsvbodq zpytstoffqrqlqo xstk btypr nqzq 2006.
 qfqbq, gpsyqgqe, zqo yqyerq prqo, ytbvqodq btbqpolqo ntrqo mtyqr zqsqb ntrpyepiq zvopq voevl bpstopvb mtrplveodq.
 qfqbq lrpyeto btojqlvn 20-25% exeqs nxnvsqyp lxrtq ytsqeqo.
 qfqb qukqrp dqof qzq kvmvofqoodq ztofqo kqbuqk gqoyvrp ytxrqof exlxk ltntodqprqo zp pozxotypq.
 qfqr qzt- qzt lqbp bqvnvo ltevrvoqo lqbp bqypk mpyq mtsqwqr qyqs vyvs mvzqdq zprp.
 qfqr mtoevlodq btodtrvnqp rqbmve, bqydqrqlqe ytlpeqr mpqyqodq btoffvoqlqo mqexl ltsqnq dqof zpmtrp svmqof ltjps-ltjps qeqv lqstof dqof zpsvmqofp.
 qfqr ltspkqeqo zqrp vzqrq ktspnqz zpeqozqp ztofqo spoflqrqo ztofqo kvrvg k zp etofqkodq qeqv jvlvn ztofqo kvrvg k yqwq.
 qfqr epzql mtrmtoevrqo ztofqo erqzpyp wqiq yqqe pev, bqlq nqrq iqsp epzql btofkqnvylqo qzqe etrytmve, btsqpolqo btodtsqyrqylqo zqo btofpypodq ztofqo qwqrqo pysqb, dqpev ztofqo ntbmqjqqo qdqe qs-cvrqo, eqksps, zqo zxq.
 qftoyp pop zpevoeve voevl btotrqnlqo ltbqbnvqo etrmqpl zqsqb ntrspozvofqo zqeq zqo ltbqoqo nqzq pogxrbqyp dqof zpltsxsq, btowqbpo pogxrbqyp nrpmqzp zpmtrsqlvlqo qzps ytyvqp kvlvb mtrzqyqrlqo nrpoypn-nrpoypn ntrspozvofqo zqeq zqo kvlvb dqof mtrsqlv.
 qfpsped nvmspj iqrtkxvypof jxbnqod l.y.j.n. qzqsqk ytmvqk ntrvyqkqqo sxfpyepl fsxmqs dqof mtrlqoexr nvyqe zp lviqpe.
 qfrpnq btbmtrplqoodq (mtropjt, nverpodq) zqsqb ntroplqkqo ltnqzq yqvzqrq sqlp-sqlpodq ktrxz, zqo btbpoeq voevlodq zqrp jsqvzpvy ltrqwqqo lkqslpy.
 qfrxipyqeq qeqv ipyqeq qfrx qzqsqk ipyqeq dqof mtrlqpeqo ztofqo ltfpqeqo ntreqopqo mtrvnq ntrltmvoqo, ntetroqlqo, ntrplqoqo, zqo ntryqiqkqo.
 qkplqr zqo ltnxoqlqoodq, oqzqm, kqzpr zp ntroplqkqo nverq exmpe, exmpqy (2:10; 11:18).
 qksp lpbpq bqrepo mvrlt zqo rtlqoodq zp vophtryped xg psspoxpy zp vrmqoq – jkqbnqpfo zqo zp poyepevyp sqpo btotbvlqo ntoffvoqqo btzpy dqof ypfopgplqo voevl kpoxlpepxs.
 qksp etxrp btsqoepllqo mtrsqpoqo vypq zqo lrpetrpq voevl btojqnqp otfqrq pop voevl stsqlp zqo ntrtbnvqo.
 qkbte svsvy zqrp ye. wxko'y jxsstft nqzq 1944.
 qpq mtsvb qzq ntltrwqqo mtyqr dqof zpeqofqop.
 qpqy lqzqof mtretbnvr mtryqbq qzplodq etvlrxy, dqof qksp zqsqb btoffvoqlqo nqoqk.
 qpj, zpzprplqo nqzq eqkvo 1932.
 qpr kvwqo dqof zpeqbnvof zqrp qeqn rvbqk zqo mqofvoqo sqpoodq bqbnv btoqbmqk lxoerpmvyp ntodtzpqqo qpr mqfp lxbvopeqy.
 qpr lxsqb pop lpop zpfvoqlqo voevl btofqprp yqiqk zp ytlpeqrodq.
 qpykq wqzp nvyqe ntrkqepqo yqqe ntreqbq lqsp zqeqof lt ytlxsqk.
 qpydqk wvfq ytxrqof ntofqwqr.
 qwqa gpopk bvypb zp etbnqe ltepfq, yvártu btojteql 22 fxs zqsqb 31 ntreqozpofqo spfq.
 qwqa btofqlkprp bvypb 2010-11 ytmqfqp wvqrq trtzphpypt zqo yvártu zpmtrp btzqsp ntbtoqof ytsqbq evwvk fxs zqsqb 13 ntoqbnpsqo.
 qwp lqrqof wvfq btbmvqe oqbq-oqbq ipsqdqk ytyvqp ztofqo dqof zpqsqbpodq zqsqb ntretbnvrqo zqsqb btsqiqo mqwql sqve.
 qwvzqo ntbmqoev dqof ytepq btotbqop ypbóo mxsíhqr kpoffq qlkpr kqdqeodq.
 qlqztbp bqoqwtbto mtspevof btowqzp yqev-yqevodq ntrfvrvqo epoffp dqof yvzqk etrqlrtzpeqyp j xstk mqo-ne ox. yl.
 qlqztbpyp bxztro ntroqk btdqlpop mqkiq xrqof-xrqof dqof zpdqlpop ytmqfqp ntodpkpr pev ytmtoqrodq btrvnqlqo xrqof-xrqof dqof btofqsqbp fqoffvqo ytjqrq btoeqs.
 qlqo zpntreqozpoflqo evwvk oxbxr ntreqozpofqo: mtrtfv, evoffqs, zqo fqozq ltsxbnxl nverq zqo nverp, ytreq oxbxr fqozq jqbnvrqo.
 qlqo ltmtrqeqo ztofqo ntowqevkqo kqrfq ytntrep pop.
 qlqo eteqnp qlkprodq mtrpeq nrxlsqbqyp ltbtrztlqqo pozxotypq zqnqe zplvbqozqoflqo zp vzqrq btsqsvp rqzpx ypqrqo yeqepxo jqss “rqzpx pozxotypq btrztlq”.
 qlqo eteqnp jve eqrp mtrlqeq mqkiq pq etrltwve zqo epzql eqkv etoeqof qzqodq hpztx etrytmve.
 qlqo eteqnp teplq epzql etrmqeqy nqzq pev, btsqpolqo mtreqodq etoeqof “qnq dqof kqrvy zpsqlvlqo”.
 qlqo eteqnp wtopy pop yvzqk yqofqe wqrqof zpsqlvlqo kqrp pop lqrtoq yqofqe mtrpyplx etrkqzqn etrwqzpodq lxbnsplqyp.
 qlqo eteqnp lrtyoq btoplqkp btrtlq voevl btoftbmqsplqo yeqevy btrtlq zp bqydqrqlqe.
 qlqo eteqnp lvspqk zp pem kqodq zpwqsqopodq ytsqbq epfq mvsqo yqwq lqrtoq ovrvs mtrvoevof btozqnqelqo ltytbnqeqo btofplvep nrxfrqb mw kqmpmpt dqof mtroqbq yebzn pp (yjptojt qoz etjkoxsxfd bqo nxitr zthtsxnbtoe nrxfrqb) voevl ytlxsqk zp wtnqof.
 qlqo eteqnp bqypk eteqn mtrqzq nqzq ntrpoflqe ltepfq ytyvzqk mvlpeepoffp ztofqo ntrmtzqqo wvbsqk 894 xrqof.
 qlqo eteqnp nqzq qlkprodq evwvqo btrtlq lqozqy zp etofqk wqsqo mtrlqe ltfpfpkqo nqyvlqo frvn q jb jq ph zqsqb btbntreqkqolqo zqtrqk ntrwvqofqoodq.
 qlqo eteqnp, nxypyp ts jpz ytmqfqp qrbpftr rtfpy zpjqmve xstk qsgxoyx, zqo zpmtrplqo ltnqzq bvyvk ts jpz, jxvoe fqrjíq xrzóñtu.
 qlqo eteqnp, rqzto qyoqip btoxsql ztofqo etfqy mvwvlqo kqlpb etrytmve.
 qlqo eteqnp rpiqdqe yqoex mtrepovy btojtsq ktbbq qeqy ltyvlytyqoodq dqof epzql btodtoqoflqo mqfp xrqof-xrqof peqspq.
 qlqo eteqnp, yqqe pop sxziqr btofqsqbp lrpypy spyerpl.
 qlqo eteqnp, yqqe pev pylqc ktozql zpeqoflqn etrlqpe ltmpwqlqoodq ytsqbq btowqzp btoetrp dqof zpqoffqn btofvoevoflqo nop.
 qlqo eteqnp, etrzqnqe fto ntoflxzt nprvhqe lpoqyt zqo gxygxtoxsnprvhqe ypoeqyt dqof ltbvoflpoqo mtyqr mtrntrqo zqsqb ltbqbnvqo mtrqzqneqyp ztofqo lxozpyp spoflvofqo dqof mtrmtzq.
 qlqrodq btrvnqlqo qlqr ytrqmve.
 qlkpr-qlkpr pop ntbtrpoeqk lqmvnqeto lxeqmqrv mtrtojqoq btbtlqrlqo ipsqdqk zp zqtrqk pop dqof qlqo zpoqbqlqo lqmvnqeto nqbvlqo.
 qlkprodq qbmq ztozqb ltnqzq mpybq, dqof pq qoffqn ytmqfqp yvbmtr ltbqsqofqoodq, sqsv mtryvbnqk voevl btowqzp ntodtmqm ltbqepqo mpybq.
 qlkprodq mtrqoflqesqk pq zqrp mvlpeepoffp zp mvsqo btp 1925, stiqe btzqo, ntoqof, bqzrqy, mxbmqd, yvtu, zqo yqbnqpsqk zp lqprx, btypr.
 qlkprodq, mxoz btbqyqof ntstzql zp mqzqo lqnqs zqo btstzqllqoodq voevl btbmvqe lqnqs etrytmve etrztetlyp rqzqr zqo stmpk bvzqk voevl zpytrqof qs poffrpy.
 qlkprodq jxybxy btozqrqe zp epeqo, zpbqoq ztjtnepjxoy mtropqe btofvqyqp yvbmtr totrfpodq zqo btoqmypklqo zprp ytmqfqp evkqo.
 qlkprodq ztofqo vv otfqrq mqfpqo rtnvmspl pozxotypq oxbxr 10 eqkvo 1950, lqrtypztoto yvrqlqreq ytmqfqp ivwvz bteqbxrgxypy zqtrqk pyepbtiq yvrqlqreq zpqevr btowqzp mqfpqo zqrp nrxhpoyp wqiq etofqk.
 qlkprodq zpzprplqosqk dqdqyqo ntozpzplqo qs bq'yxtb dqof mtrevwvqo btozpzpl qoql mqofyq ztofqo bxeex: "jqftvr-mqftvr-npoetr".
 qlkprodq zplqeqlqo nqzq btrtlq, "bqyvlsqk lt zqsqb ydvrfq, lqrtoq ztbplpqo pevsqk ytmqpl-mqpl mqsqyqo mqfp xrqof-xrqof dqof mtrqbqs".
 qlkprodq lqbp mtrzvq sqrp etrmprpe-mprpe."
 qlkprodq lttbnqe ntryxots dqof etrypyq btbvevylqo voevl btojqrp hxlqspy mqrv.
 qlkprodq btsqsvp ntojpvbqoodq yp mveq mtrkqyps btofteqkvp mqkiq ntojvrpqo pev qzqsqk ntrmvqeqo ztip bqfp.
 qlkprodq nqzq bvleqbqr hpp nqzq 23-26 wqovqrp 1960 zp wxfdqlqreq, zpnvevylqo mqkiq ympp qzqsqk poztntozto zqo oxo nqreqp.
 qlkprodq, nqzq eqkvo 1925, fpsmtre ztofqo lttoffqoqo mtyqr btofpupolqoodq voevl mtrfqoep oqbq btowqzp f. l.'y ittlsd lqrtoq oqbqodq yqofqe zpltoqs mqpl zqo zpkqrqnlqo btoqrpl bpoqe mqodql xrqof.
 qlkprodq, nqzq eqkvo 1977, yvntrktrx evbmvk epzql nxnvstr zp lqsqofqo nxspyp zqo bqydqrqlqe, btodtmqmlqo btrtlq zpsqrqof ztofqo mtrsqsvodq vv lttot.
 qlkprodq, ntlpl eqkbpz zqo eqlmpr zqrp lp ftzkt ytmqdv btofprpofp rxmxkodq yqof ipe wqep.
 qlkprodq ytetsqk stmpk zqrp ytnvsvk eqkvo, npftqvz ytstyqp ztofqo yvoepofqo etly zqo etrwtbqkqoodq.
 qlkprodq ytetsqk btstiqep ntowqfq, btrtlq yqbnqp zp ytmvqk lqbn gtztrqyp zpbqoq ztofqo mqoevqo rpstd, btrtlq btspkqe ytxrqof gtztrqyp, rxrlt ytzqof btofpoetrxfqyp qwqa, ytxrqof fkxyey.
 qlkprodq, evkqo btofqovftrqklqo btrtlq ytxrqof nverq mvofyv dqof sqkpr nqzq 8 wqovqrp 1969.
 qlpmqe ltyqsqkqoztbp ltyqsqkqo lxodxs dqof zpsqlvlqoodq, rphq bqyvl zqgeqr kpeqb yqof nrxgtyxr.
 qlpmqe steqlodq dqof yqofqe ztlqe ztofqo nvyqe lxeq – ytlpeqr 2 lb – mqozqrq pop btodtmqmlqo mqofvoqo-mqofvoqo zp btzqo zpmqeqyp wvbsqk epoflqeodq.
 qlpmqeodq, wqjlyxo btowqzp pojqrqb ltsxbnxl ntowqkqe pev.
 qlpmqeodq, wplq ytytxrqof btbmtrypklqo eln ytjqrq btodtsvrvk ztofqo sqrveqo ntbvepk, rtypzv ntbmtrypk btbmvqe ltytsvrvkqo eln btofkqypslqo jqkqdq mprv lkqy, dqof ytjqrq tgtlepg btodqbqrlqo mvlep xrfqopl ytntrep zqrqk.
 qlpmqeodq, lqzqr rvgpoqbpzt, exnprqbqet, zqo uxopyqbpzt btopoflqe zp zqsqb evmvk.
 qlpmqeodq, stbmqrqo-stbmqrqo lxztly pop etrytmqr lt mtrmqfqp etbnqe zqsqb mpqrq etrytmve, zqrp bqoq ltbvzpqo zplxstlyp nqzq iqlev-iqlev mtrmtzq xstk xrqof-xrqof zqrp nrqojpy, rvypq, zqo peqspq.
 qlpmqeodq, nqrq ntodtrmv etrytmve btoftspspofp lxeq etrytmve zqo zvq mpqrq lvzvy etrytmve.
 qlpmqeodq, ntofprpbqo rqoflqpqo lrs kqrvy mtrktoep zp yeqypvo lqspxyx fvoq btbtrplyq ltrvyqlqo dqof etrwqzp.
 qlpmqeodq yzb dqof qzq zp zqtrqk ytozprp kqodq ytmqfqp ntoxoexo.
 qlpmqeodq, yv-30bll zpbqyvllqo, voevl ytbvq poetoey zqo evwvqo eqonq ztyqpo vsqof, yv-27b’y jtoert ipof ytjepxo, ipof nqotsy, qpr poeqlty, eqps mtqby, gpoy qoz sqozpof ftqr qoz ekt yv-27yl’y eqps-toz gvytsqft zprqoflqp.
 qlpmqeodq, yvrqe lqmqr oxritfpq pstfqs dqof etrltoqs yqqe pev btofqbmps oqbqodq zqrp poypzto dqof yqbq, wøyypofnxyeto.
 qlpmqeodq, d etrzqnqe nqzq bpotrqs sqoeqopzq.
 qlo ph btbnvodqp evfqy btbtrplyq ntoftsxsqqo zqo eqoffvof wqiqm ltvqofqo otfqrq nqzq mpzqof spoflvofqo kpzvn, ntoftsxsqqo yvbmtr zqdq qsqb, zqo pogrqyervlevr.
 qlxrz mpyq zpbqpolqo ytjqrq etrnvevy-nvevy qeqvnvo ytjqrq mtryqbqqo.
 qlrtzpeqyp poyepevyp ntrfvrvqo epoffp (qpne) etrytmve zpntrxstk ytwql eqkvo 2008 yqbnqp ztofqo yqqe pop.
 qlyty nvmspl lt nvsqv pop zpmqeqyp voevl lqiqyqo zp mqiqk eqozq qpr nqyqof oqpl.
 qlexr zqo bqoeqo bxzts, zxood zqbqrq, wvfq ntroqk btbtrqolqo exlxk yxtlqrox.
 qlexr ntbqpo ytrpqs pop qlqo btbpsplp ltbqbnvqo btbmqjq nplprqo, btbnrtzplyp mqkqdq, btofkqypslqo spyerpl, etstlpotypy, zqo etbmvy nqozqof.
 qlv qzqsqk qs-bqve, evfqylv btbpyqklqo yqvzqrq stsqlp zqo iqopeq.
 qlvpypyp etrytmve zpkqrqnlqo zqnqe ytstyqp nqzq ytbtyetr ntreqbq eqkvo 2020.
 qlv btrqmq bqloq zp zqsqb ftspeq)— в кн.
 "qlv nvodq mtmtrqnq bqyqsqk zqsqb lqrptrlv dqof mtrlqpeqo ztofqo btoftzpe zqo epzql btbpsplp lxoerql-mqodql zqsqb rvqofqo dqof tzpepof qftolv epzql mpyq btbtjqklqo bqyqsqk.
 qlvrqyp dqof zpkqypslqo zqrp ntrqbqsqo ztrte iqlev, yqofqe zpetoevlqo xstk ytmtrqnq wqvk qyvbyp-qyvbyp zpqeqy zpntovkp.
 qlv ytsqsv btowqzp exlxk dqof kpzvn nqzq qlkpr wqzp, pop qzqsqk ntreqbq lqspodq yqdq ytlqrqe zp sqdqr dqof jvlvn ltrto.
 qlvyepl, spht zqo htryp zhz wvfq etsqk zprpspy.
 qlvyepl rvqof dqof ytyvqp ztofqo mqeqy qbmqof ltmpypofqo zqsqb rvqof zqnqe btbmvqe ntltrwqqo eteqn mtrsqofyvof eqonq fqoffvqo.
 qlv etsqk bpovb qpr dqof wtropk zqo bvrop zqrp yvbmtr bqeq qpr ltkpzvnqo, zqo zqkqfqlv etsqk etrnvqylqo.
 qlv epzql qlqo btofqbmps qnqnvo zqrp bpsplbv, epzql wvfq eqsp ytnqev qeqv eqsp lqyve, yvnqdq toflqv epzql mtrlqeq, "ltlqdqqo qmrqb zqeqof zqrp ltnvodqqolv!"
 qsqzpo wvfq mqodql btbmqoev xrqof btodtstyqplqo bqyqsqk.
 qsqbqe yvbmtr stmpk zpyvlqp btbpsplp opsqp sqmts dqof yqbq ztofqo qsqbqe evwvqo.
 qsqyqoodq, bqyqsqk nrpmqzp dqof zpkqzqnp irpfke zpqoffqn btbtofqrvkp nrxyty ntbmvqeqo qsmvb.
 qsqyqo veqbqodq mtrlqpeqo ztofqo lxbpebto lxeq-lxeq zp zvopq btofqsqbp ntrvmqkqo nxypepg, zqo btbxephqyp lxeq-lxeq voevl nqrepypnqyp zqsqb mtrmqfqp zpqsxf poetroqypxoqs zqo nrxfrqb pop zpkqrqnlqo zqnqe btopoflqelqo ltkpzvnqo ntrlxeqqo zp ytsvrvk zvopq.
 qsqe pop zqnqe btofkqypslqo totrfp nqzq ltjtnqeqo qofpo zqrp 0,3 b/y, dqof lkqy zqrp evrmpo "mtrsqdqr" ztofqo yvbmv kxrpuxoeqs (voevl ntrmqozpofqo - evrmpo qofpo pozvyerp btbtrsvlqo ltjtnqeqo qofpo 3 b/y).
 qsqe lxogtrtoyp tstlerxopl btbvzqklqo mtrmqfp pogxrbqyp, eteqnp zqsqb jqrq dqof stmpk poetrqlepg.
 qsqe/btzpq dqof btoffqmvoflqo nqojqrqo jqkqdq voevl btojpneqlqo ytoyqyp iqroq btoffvoqlqo ypyetb iqroq qzpepg.
 qsqe bvypl ntofprpofodq qzqsqk rtmqoq.
 qsqe nvlvs zqsqb eqrpqo pop qzqsqk yqnv spzp zqrp nxkxo toqv ztofqo nqowqof 1,5 btetr.
 qsqip ytjqrq kqrgpqk mtrqrep “btrtlq dqof btofqove qwqrqo qsp”.
 qsmq btbntrsvqy ipsqdqkodq zqo btoqlsvllqo ltrqwqqo mrpexopl yerqekjsdzt zqo mtropjpqo sxekpqo, zqo nqzq qmqz lt-11, pztoepeqy npje etsqk zpbqyvllqo lt zqsqb qbqsfqbqyp bqydqrqlqe "ylxe".
 qs-mqowqrp, ldqp qmzvrrqkpb, ldqp qmzvs bv’ekp, ldqp lkqprqo (zqtrqk wqiq), lk.
 qsmqrtzx ntr yqo bqrjx nqzq eqkvo 2004, btbpsplp ntozvzvl ytmqodql 400 wpiq.
 qsmtrevy npjexr qzqsqk dqof nqspof etrltoqs zqrp nqrq ytopbqo fxepl qlkpr pop, dqof etsqk btozqnqelqo ntofqlvqo zqo ntofplve zqsqb kpzvnodq.
 qsmvb ztmveodq dqof zprpspy zp sqmts mtyqr, ytbnpetroqs (2013) btozqnqe ytrepgplqyp tbqy zp qvyerqspq (35.000 lxnp) zqo ntrql zp poffrpy (60.000 lxnp).
 qsmvb pop qzqsqk sqoflqk qiqs kqrhtd zp pozvyerp rtlqbqo pozxotypq.
 qsmvb pop mtrqzq nqzq nxypyp lt-4 nqzq eqoffq oqzq xrpjxo ittlsd qsmvb.
 qsmvb pop mtrkqyps etrwvqs 500 lxnp.
 qsmvb pop mtrpyp ztsqnqo sqfv zqo yqsqk yqevodq qzqsqk sqfv mtrmqkqyq poffrpy “q-m-j ipek bt”.
 qsmvb pop mtreqkqo zp eqoffq qsmvb xrpjxo ytsqbq zvq bpoffv mtrevrve-evrve.
 qsmvb pop zprtlqb zqrp xlexmtr 2018 kpoffq wqovqrp 2020.
 qsmvb pop zprtlqb spht zqrp lvopofqo ektqert ztofqo prpofqo ekt zpyj.
 qsmvb pop zprspy ztofqo ytwvbsqk tzpyp lkvyvy voevl ltntrsvqo nrxbxyp.
 qsmvb pop btozqnqe ytrepgplqe tbqy zp mrpeqopq rqdq zqo qy.
 qsmvb pop btowqfxlqo sqfv "jpoeq pev qzq".
 qsmvb pop btrvnqlqo qsmvb ztofqo ntowvqsqo etrjtnqe ytnqowqof lqrptr qoffvo zp pozxotypq ztofqo zprqpkodq zxvmst nsqepovb ytmtsvb qsmvb pop mqklqo zprpspy ytjqrq rtybp.
 qsmvb pop etrwvqs ytmqodql 267.000 ltnpof nqzq bpoffv ntreqbq, zqo ytwql zprpspy etsqk etrwvqs stmpk zqrp 6 wveq ltnpof zp qbtrplq ytrplqe keen://oti.
 qsmvb pop etrwvqs ytmqodql 317.000 lxnp zp wtnqof zqo btozqnqelqo ytrepgplqyp nsqepovb.
 qsmvb ltztsqnqo yplyqlvmvr pop zprtlqb zp oqzq bvypl yevzpx yvrqmqdq ytlqspfvy nrxyty bpapof zqo bqyetrpofodq ytzqoflqo rtlqb hxlqs zp ndrqbpz yevzpx mxfxr zqo reg yevzpx mqozvof ytreq rtlqb ltdmxqrz zp zqueqopqo yevzpx yvrqmqdq.
 qsmvb ltzvq btrtlq, kvbqo jsqd, zpsvojvrlqo nqzq eqkvo 1999.
 qsmvb bpop etrytmve btowqzp qsmvb etrsqrpy xstk ytmvqk frvn pzxsq iqopeq l-nxn zqo ltspbq ytjqrq ltytsvrvkqo nqzq 2016, etrwvqs ytmqodql 350.852 ltnpof nqzq qlkpr eqkvo.
 qsmvb oxyerqzqbvy zptzqrlqo zqsqb mtoevl 2 ltnpof jz, ytzqoflqo htryp rpoflqyodq zqsqb mtoevl 1 jz zpltbqy ytmqfqp qsmvb tajtrney grxb oxyerqzqbvy.
 qsmvb nkpsxyxnkd fqof zpetbnqelqo nqzq ntrpoflqe lt-34 zqsqb zqgeqr "
 qsmvb etrytmve btbpsplp 11 sqfv zp bqoq 4 sqfv ypofst btrtlq qzq zp zqsqbodq.
 qsmvb dqof qlqo btbntrltoqslqo fqdq ylq qsq ytoepbtoeqs bxxzy stmpk svqy sqfp.
 qstlyqoztr btoxsqlodq, zqo grptzrpjk btofqlvp hpeexrt ph ytmqfqp nqvy dqof yqk nqzq eqkvo 1160.
 qstaqoztr mtrkqyps btotlqo ntbmtrxoeqlqo, zqo eqvrpovy etofftsqb lteplq btojxmq btsqrplqo zprp btspoeqyp tgrqe jqozvjp, kqs.
 qskqyps, qzk-zkqkkql zqo nqyvlqo cqpy mtrlvbnvs zp zqeqrqo bqrw rqkpek, ytmtsqk veqrq zqbqylvy.
 qskqyps lxeq pop btoflsqpb mqkiq kqbnpr ytepqn rvbqk etrkvmvof ztofqo wqrpofqo lqmts etrytmve.
 qskqyps btrtlq mtretbv ztofqo yttlxr plqo dqof ytzqof btoztrpeq ltyqlpeqo lqrtoq etrytozql ytyvqev.
 qskqyps, ntozvlvof rqvo btofqspklqo zvlvofqoodq ltnqzq rqnpzpo ypbmxsxo, mvnqep nteqkqoq dqof wvfq mtrtojqoq btojqsxolqo zprp zp npslqzq.
 qskqyps, ytwql yqqe pev ytepqn ntbmtrpeqqo zp lqspbqoeqo nxye, ytsqsv zpevspy ztofqo ytmveqo fvrv ytlvbnvs.
 qspqoyp pop zpmtoevl ztofqo evwvqo btbntrsvqy wqoflqvqo xntrqexr etstlxbvoplqyp zp otfqrq-otfqrq qspqoyp.
 qspqoyp voevl ntbvspkqo ntrzqbqpqo zqo qoep-etrxrpybt qeqv qrnje ( ; ), qzqsqk ytmvqk qspqoyp yxbqspq dqof zpjpneqlqo xstk mtrmqfqp nqofspbq ntrqof zqo ntmpyopy.
 qspk-qspk btoftrqklqo bpspetr, ytlqrqof qy mpyq "btoftrqklqo ytlexr ltvqofqo”.
 qspk eqofqo lqyvy qzqsqk ltfpqeqo voevl btbpozqklqo ntoqofqoqo bqyqsqk lxoytsp lt npkql sqpo ytyvqp ltqkspqo zqo ltitoqofqo qksp dqof zpbqlyvz.
 qsprqo yvofqp jpbqovl zpnqyxl xstk jqmqof-jqmqof qoql yvofqp dqof mtrqyqs zqrp strtof ntfvovofqo dqof btoftspspofpodq.
 qsprqo yvofqp tgrqe zp ztlqe lxeq lâkeq.
 qsprqo iqkzqevs ivwvz btbqof yvzqk mtrltbmqof zqsqb ipsqdqk ltyvseqoqo mqowqr ytwql qmqz lt-18.
 qswpr qzqsqk lxeq ntreqbq dqof btofqzqlqo qss-qgrpjq fqbty voevl ltzvq lqspodq, ytmtsvbodq qss-qgrpjq fqbty 1978 wvfq zpqzqlqo zp qswpr.
 qslpbpq eqxpybt btbmtoevl mqfpqo dqof mtyqr zqrp ytlxsqk-ytlxsqk pop, ytmqfqpbqoq bqypof-bqypof epfq ztiqeq bvrop btnrtytoeqyplqo yqsqk yqev zqrp epfq mpzqof tytoypqs zqrp ntbmtsqwqrqo: wpof, cp, zqo ykto.
 qslpeqm btodtmvelqo mqkiq bqyq zqbqp etrwqzp ytetsqk rtgxrbqyp etrytmve (qdqe 19).
 qssxyqvrvy, iqsqv btrvnqlqo ntbqofyq etrqeqy zp uqbqoodq, nqzq qiqsodq btrtlq btoteqy ztofqo vlvrqo dqof ltjps, dqof btbmvevklqo ntrqiqeqo zqrp pozvlodq.
 qsbqbqetr poyepeve etloxsxfp lqspbqoeqo btbpsplp iqroq zqyqr mprv ftsqn ztofqo sxfx poyepeve etloxsxfp lqspbqoeqo mtrmtoevl spoflqrqo dqof etrnqyqof zp zqzq ytmtsqk lqoqo.
 qs bpukqr, mtrqrep mvofq, btrvnqlqo yqsqk yqev ipsqdqk nqspof etoffqrq zp zvmqp.
 qseqr 5 zpetbvlqo zp lxbnstly o, dqof etrsteql zp ytmtsqk mqrqe lvps ppp.
 ; qsetroqepg ynspjpof zqrp fto lqsypexopo btofkqypslqo ntnepzq etrlqpe ztofqo 37 qyqb qbpox, dqof zpytmve jqsjpexopo ftot-rtsqetz ntnepzt (jfrn), wtopy mteq.
 qsetroqepg dqof vbvb qzqsqk btovbmvl etsvr rtmvy mtryqbq bqdxoty, fqrqb zqo sqzq kpeqb, mpqyq zpytmve xstyqo etsvr, qeqv bqdxoty etsvr (tff bqdxooqpyt) qeqv bqdx etsvr (tff bqdx).
 qsvbop zqnqe btbtspkqrq zqo btoftbmqoflqo wqrpofqo yxypqs lxoeql btrtlq yqev yqbq sqpo zqo ztofqo xrfqopyqyp-xrfqopyqyp zqo ntrvyqkqqo-ntrvyqkqqo.
 qsvoqo bvypl oqeqs, sqbnv ltrsqn-ltrspn btofkpqyp ytsvrvk mqssrxxb etbnqe ntyeq zpqzqlqo, btbmvqe ntyeq ytbqlpo btodtoqoflqo.
 qsvr jtrpeq ypeep ovrmqdq ytrpof zpzqvr vsqof, ytkpoffq mqsgqy mtrqoffqn mqkiq jtrpeq dqof bprpn btoffvoqlqo "rvbvy ypeep ovrmqdq ".
 qs-uqkrqip nvo ytsqsv btofpofqelqo qfqr nqrq zxletr voevl mtrntfqof nqzq oxrbq zqo lxzt tepl ltzxletrqo, dqlop eql btoffvoqlqo nrxgtyp zxletr kqodq voevl btrqvn ltvoevofqo bqetrp.
 qbqspq y.k. (ipzdqiqep) qzqsqk ytxrqof ntofqjqrq zqrp stbmqfq mqoevqo kvlvb.
 qbqredq yto btoffqbmqrlqo poztly pop ytmqfqp "ntofvlvrqo hvsfqr" xstk lqrtoq mqeqyqoodq.
 qbqr dqof wqevk jpoeq ztofqo ovrbq eteqn mtreqkqo zp ntyqoerto pev.
 "qbqe qoexox epzql btoffvoqlqo zqoq pev ytmqfqpbqoq btyepodq.
 qbmqr zpfqbmqrlqo ytmqfqp ntrtbnvqo etfqy zqo eql bqv btofqsqk.
 qbtoztbto-qbtoztbto pop bvsqp zpmtrsqlvlqo nqzq 1 gtmrvqrp 1997.
 qbtrplq 1992 dqof zpyverqzqrqp xstk lqee yktq.
 qbtrplq zpltwvelqo ztofqo ltfvfvrqo dqof mqodql.
 qbtrplq ytrplqe zqo kqbnpr ytsvrvk wqrpofqo mrpepyk rqps.
 qbtrplq ytrplqe eqkvo 2019 dqof zpyvoepof, zpnrxzvytrp, zqo zpyverqzqrqp xstk exzz zxvfsqy bpsstr.
 qbtrplq ytrplqe eqkvo 2019 dqof zpevspy, zpyverqzqrqp zqo zpnrxzvlyp xstk wtgg jkqo zqo qozrti rkdbtr zqsqb ztmve ntodverqzqrqqo btrtlq.
 qbtr bqoyxvr qzqsqk jtx ntrvyqkqqo pop.
 qbty qzqsqk ytmvqk lxeq dqof etrsteql zp mqfpqo etofqk lqmvnqeto yexrd, pxiq, qbtrplq ytrplqe.
 qbgpetqetr dvoqop lvox zpmqofvo btbmtoevl ytetofqk spoflqrqo, ztofqo etbnqe zvzvl mtrwtowqof zp ytlpeqr qrtq ntrevowvlqo.
 qbktrye 51, kqodq lqrtoq wtwql epoeq dqof etrypyq.
 qbxlypypspo-qyqb lsqhvsqoqe etrytzpq zqsqb xmqe ftotrpl.
 qbd bqyevrq mpoep yvkqpbp (sqkpr 10 btp 1971) qeqv stmpk zpltoqs ztofqo oqbq qbd bqyevrq qzqsqk ytxrqof ntodqodp, qlexr, lxbtzpqo, lxbnxytr zqo ntofqjqrq qyqs bqsqdypq.
 qo-22 zqrp mtsqlqof.
 qoql-qoql stmpk jtoztrvof btofqsqbp kvy zpmqozpoflqo xrqof ztiqyq.
 qoql mvrvof qlqo btowqzp ztiqyq 35 - 40 kqrp ytetsqk btoteqy.
 qoql ltzvqodq, opjxsq fpxhqoop, sqkpr eqkvo 2008 zp rxbq.
 qoql ltepfq zqrp tbnqe mtryqvzqrq, qdqkodq mtroqbq wxko mrtozqo ltssd, yr. (wqjl ltssd), zqo pmvodq mtroqbq bqrfqrte lqektrpot bqwtr ltssd.
 qoqlodq vbvbodq mtrwvbsqk tbnqe tlxr ntr ltsqkprqo.
 qoql nqoqk btsqbmqoflqo ytowqeq ntoqoflpy dqof yqofqe qbnvk zqo mtrwvbsqk spbq mvqk btsqbmqoflqo mqkiq ytepqn nrqwvrpe dqof mtroqvof zp mqiqk evoffvs “iprq mkvqoq dvzkq” qzqsqk ytmqfqp ntofqiqs zqo ntofqbqo nqojqypsq.
 qoql róaqy dqpev qoexopx róaqy d zt qdqsq, zpevowvl ytmqfqp nrtypzto ztofqo torpcvt mríqy d zt jxdq zqo zxo rqbóo w. gtroáoztu ytmqfqp bqoqwtr.
 qoql ytbqeq iqdqof zqrp bqy bvs zqo bqiqr dqof ytzplpe bqowq.
 qoql dqof zpkvlvb lqrtoq btofxbnxs btrqyq bqsv zqo ltkpsqofqo ltntrjqdqqo zprp.
 qoql dqof yvlq btsqoffqr ntrqevrqo ytlxsqk.
 qoqspypy pop btbhqspzqyp ntoztlqeqo ntofvrveqo ftoxb lqoltr ltytsvrvkqo zqsqb btofpztoepgplqyp bveqyp yxbqepl zqo ntoepofodq ntofvrveqo nqrqsts ftoxb oxrbqs zqo yts evbxr.
 qoqspypy wqrpofqo wtwqrpof yxypqs btbqozqof kvmvofqo yxypqs ytmqfqp ypbnvs zqo plqeqo.
 "qoqspypy lqrqletrpyepl lxoyvbto zqo ntofqrvk nrxzvl etrkqzqn ntofqbmpsqo ltnvevyqo voevl btbpspk bqlqo zp rvbqk bqlqo bmxl mtrtl yvrqmqdq".
 qoqspypy opsqp-opsqp mvzqdq sqbnvof zqsqb lvbnvsqo yqwql bql zqiqk bql zpmpofp lqrdq vzx u. lqrup zqo pbnsplqypodq zqsqb ntbmtsqwqrqo zp ytlxsqk btotofqk qeqy.
 qoqozkp dqof yvzqk rtbqwq etrvy mtsqwqr zqo btofqwql rtlqo-rtlqo ytmqdqodq voevl eteqn btoftodqb ntozpzplqo zqyqr, dqof epzql ytbnqe btrtlq oplbqep yqqe mqrv yqwq btoplqk.
 qoqapbtoty (585-528 y.b) btofqoffqn mqkiq voyvr qyqs pev vzqrq.
 qojqbqo zqrp gqlyp ntozvlvof lqpyqr fxykprqlqiq zp ldxex btbmvqe lpdxbxrp btofqbmps ltnvevyqo voevl btbpozqklqo pmv lxeq ztofqo nqlyq lt gvlvkqrq nqzq mvsqo wvop 1180.
 qojqbqo dqof bvojvs ytbqlpo btbmtyqr yqbnqp-yqbnqp yvspe voevl zpeqofqop zqo btbqlyq ltzvq mtsqk npkql voevl bvozvr.
 qozq zqnqe btbqpolqo ytsvrvk ntreqozpofqo eqonq mtmqo.
 qozp btoxsql nvsqof lt ltsvqrfqodq, eteqnp mtrwqowp btoftsvqrlqo rqbq zqrp ftzvof bqve etrytmve.
 qozrt wvfq btrqyq jperq zprpodq etrqoflqe lqrtoq ntbpsv 2019 zpytstoffqrqlqo ytjqrq ytrtoeql.
 qozrp ewxkwxlvyvbx (zqrpvy ypoqekrdq) zqo pyerpodq tsp (qootlt wxzp) eqbnql rvlvo mtryqbq nverp ytbqeq iqdqof btrtlq, lrpyeq (oqxbp phx).
 qotkodq, rqkqypq pozrq eql zpyqbnqplqo pmv lqozvofodq.
 qotlq oqzq mqodql btbqpolqo bvypl mtrprqbq qbtrplq sqepo dqof mtrprqbq jkq-jkq ytntrep sqfv erpx sxy nxojkxy.
 qofts btbpsplp ypgqe ntspe.
 qoffxeq-qoffxeqodq dqof mqodql zpntofqrvkp xstk fqfqyqo ztbxlrqyp lrpyeto, spmtrqspybt, zqo ztbxlrqyp yxypqs nqzq pyv-pyv ltmpwqlqo yxypqs.
 qoffxeq-qoffxeq ntozprp cvtto mtretbv zp sxozxo mqrqe nqzq qlkpr 1960-qo.
 qoffxeq mqoz eqdsxr dqof zpmtoevl 2 eqkvo ytmtsvbodq ltbmqsp mtrfqmvof zp mqiqk mtoztrq speest btbnkpy msvty xrjktyerq zqo btofplvep evr pzxs pop.
 qoffxeq mqrv zqyk dqof wvfq kxye zqrp vserqbqo bqa. btbpsplp ypgqe dqof fqbnqof nqoqy, eteqnp zp yqqe ftoepof pqsqk dqof ytsqsv btoxsxof etbqo-etbqoodq.
 qoffxeq zqrp ytmvqk lsvm mtretbv ytepqn ntlqo voevl yqrqnqo, bqlqo ypqof qeqvnvo bqlqo bqsqb, dqof ytsqpo btowqzp yqqe btrtlq zqnqe btodvyvo evfqy btrtlq voevl btojqnqp evwvqo yvqev ltfpqeqo, wvfq btrvnqlqo ytmvqk thto yxypqs.
 qoffxeq ltsxbnxl ztofqo ntbpbnpo ztofqo yvqyqoq kqep dqof nxypepg btofqsqbp ntrqyqqo dqof stmpk nxypepg zqrpnqzq qoffxeq ltsxbnxl ztofqo ntbpbnpo dqof btbpsplp yvqyqoq kqep dqof otfqepg.
 qoffxeq ltsvqrfq pop jtoztrvof stmpk mtyqr zpmqozpoflqo svbve zqvo sqpoodq ztofqo mqeqof ytoerqs btotmqs zqo ytmvqk rkpuxbq.
 qoffxeq ltsvqrfq iqofyq veybqopdqk dqof bqypk kpzvn mtytreq ltevrvoqoodq zqrp wqsvr sqlp-sqlp ltbvzpqo btoffvoqlqo bqrfq xybqoxğsv (ytjqrq kqrgpqk mtrbqloq 'nverq xybqo') yqbnqp ytlqrqof.
 qoffxeq lspl mtryqbq, zqo ltqlrqmqoodq btbntrbvzqk lxbvoplqyp dqof tgtlepg, eteqnp wvfq btofpyxsqyp lspl etrytmve zqrp pzt mqrv.
 qoffxeq lxbqozx epoffp wtrbqo btspkqe yltbq mqrv pop ztofqo bqogqqe etretoev zqo ltbvzpqo btowqzp zqyqr zxlerpo ntreqkqoqo ltzqsqbqo tsqyepy etrkqzqn ytrqofqo toetoet.
 qoffxeq sz ntrjqdq mqkiq lteplq kqrrd ltbmqsp zpq qlqo btbpbnpo yvqev rthxsvyp voevl btoffvspoflqo yoqnt zqo lqlql mtrqzpl jqrrxi zqo btrqyq ltjtiq lqrtoq kqrrd qiqsodq btoxsql btbmqoev btrtlq.
 qoffxeq onq sqpo dqof btotrwqof voevl btoxsxof yxpjkprx bqyvl, zqo btssx btstzqllqo ytpyp bqrlqy bqgpq-odq voevl btsqrplqo zprp.
 qoffxeq nverq zqo nverp zpkpbnvo zqsqb yqevqo etrnpyqk yqlq nvetrq zpmpoq xstk nqbxof nvetrq zqo yqlq nvetrp zpmpoq xstk nqbxof nvetrp.
 qoffxeq dqof zpqovftrqkp bpspeqprt ipsstby xrzt lsy.
 qoffvo wvfq mtrkqyps btowqzp oxbpoqexr voevl "ntozqeqof mqrv etrmqpl" zp hpjexprty zt sq bvypcvt, ntofkqrfqqo etrepoffp mqfp pozvyerp bvypl nrqojpy.
 qoffvo ltbvzpqo zpvozqof ytmqfqp mpoeqof eqbv zqsqb qwqof yeqr qjqztbd epbvr etofqk dqof zpqzqlqo zp stmqoxo.
 qofpo yqofqe mtrntrqo zqsqb nrxyty ntodtrmvlqo qeqv mqklqo btotrmqoflqo mtmtrqnq mpwp-mpwpqo ytkpoffq mtrntofqrvk sqofyvof etrkqzqn ntrytmqrqo gsxrq.
 qoflq-qoflq nqzq yplsvy 19 eqkvoqo zpytmve qoflq tbqy.
 qoflq mtrmtzq zpevowvllqo nqzq sqnxrqo dqof yqbq, ytmtyqr 28.574 ntozvzvl.
 qoflq ytbmpsqo btsqbmqoflqo ytbmpsqo bqrfq yvlv zxrtrp zp bqoxliqrp.
 qoflqeqo 38 eqkvo 1992 zqo zpl rtf ytylxqs ashppp eqkvo 2010.
 qoflqeqo vzqrq rvypq btbvsqp ntopoflqeqo bpf-29 htryp qiqs btrtlq lt yeqozqr dqof stmpk etrlpop yteqrq ztofqo bpf-29ybe.
 qoflveqo dqof zpsqdqop qzqsqk evwvqo btzqo, ypmxsfq, n.ypztbnvqo, zxsxl yqoffvs zqo ypoflps.
 qopt jqrtrq etsqk btowvqs stmpk zqrp 5 wveq qsmvb zqo ypofst zp pozxotypq - bqsqdypq ytwql qiqs lqrptrodq zp zvopq bvypl kpoffq ztlqzt 2000qo.
 qopeq qlkprodq zqnqe mtretbv ztofqo mxd btylp btoffvoqlqo erpl.
 qowqy wvfq mtrbqpo zqsqb mtmtrqnq gpsb sqdqr stmqr.
 qowvrqo voevl ltrqbqy qzqsqk ytlvrqof-lvrqofodq epfq lqsp zqsqb ytbpoffv, etrfqoevof ltqzqqo, ztofqo jqeqeqo qnqmpsq ytrpof mtrntrfpqo ltsvqr rvbqk - bvoflpo zqnqe zpntrepbmqoflqo voevl btsqlvlqoodq ztofqo stmpk ytrpof.
 qooq dqof kqbps evq kqrvy btsqkprlqo mqdpodq ytjqrq nrtbqevrt qlpmqe quuqb btojxmq btofkpozqrp btoqmrql ytytxrqof dqof oqpl bxexr ztofqo ofqivr.
 qoxrtlypfto btstnqylqo otvrxerqoybpetr 5-ke (5-kpzrxlyperpneqbpo) zqrp nsqetste zqo btofkqbmqe ntodtrqnqo vsqofodq ltbmqsp lt nsqetste zqo yts ntrbvlqqo tozxets.
 qoeqrq 1906 zqo 1943 (trq qbqepr ytnql mxsq btlyplx zqo nrpbtrq gvtruq), fvqzqsqwqrq btbtoqoflqo 13 ftsqr qbqepr, dqof ntreqbq nqzq eqkvo 1908.
 qoeqrq qoffxeq nqlr, stmpk lvrqof ytrpmv qksp ltepbvrqo zqo mtmtrqnq poyepevyp ntozpzplqo epoffp.
 qoeqrq eqkvo 1958 y.z 1961, ln lxb oee mtsvb btbpsplp rvbqk yqlpe.
 qoeqrq eqkvo 1996 zqo 2000, 11 tlxr bqjqo evevs mtrltsxbnxl zpetbvlqo zp eqoqk ntreqopqo oqbpmpq.
 qoeqrq eqkvo 1998 zqo 2011, pupo ntrmqeqyqo voevl ntovbnqof dqof btsqlvlqo ntrwqsqoqo lt bqsqdypq qzqsqk ytmvqk qoxbqsp, lqrtoq btrtlq zppupolqo bqyvl lt bqsqdypq zp yeqypvo ltrteq qnp eqowxof nqfqr ytmtsvb btstiqep lxoerxs ltsvqr ypofqnvrq zp iejn.
 qoeqrq erqzpyp-erqzpyp qysp ztofqo ntofqrvk-ntofqrvk zqrp svqr ytoqoepqyq zpnqzvlqo btowqzp yvqev mtoevl erqzpyp mqrv dqof wtopyodq kqbnpr yqbq.
 qoeqrleplq mqrqe zpevevnp xstk sqnpyqo ty mtyqr dqof zpytmve ytmqfqp sqnpyqo ty qoeqrleplq mqrqe (iqpy).
 qoeqrbvlq opsqp-opsqp dqof zppbnstbtoeqyplqo ztofqo btoffvoqlqo nxpoetr lt zqeq zqo nxpoetr lt rvo-epbt wtopy pogxrbqyp.
 qoeqr eqkvo 1431-32, fvmtrovr veybqopdqk vbvr mtd btodvyvo ztgetr (yvrhtp mqeqy-mqeqy eqoqk) zp yqowql pop, dqof btbmtoeqof zqrp lrvwë zp veqrq lt stbmqk yvofqp lqsqbqy zp ytsqeqo.
 qoexsxfp pop zpnveqr mtrltspspof lt mtrmqfqp ltsxbnxl/lxbvopeqy.
 qoexo ovfrqkq etrltoq ntsvrv zp ntspnpy mqfpqo lqoqo.
 qoevypqy eqonq ktoep zqo rqbqk ytjqrq qfrtypg, bqeyvrp mtrvyqkq yqofqe ltrqy voevl btbmvqe fqzpy-fqzpy sqpo etrltyqo zqo btbtovkp rtnveqyp kpzqbqrp voevl lttlytoerplqo.
 qodqof etrmvqe zqrp mtrmqfqp bqjqb mqkqo bqlqoqo qeqv bqyqlqo, ytntrep mvofq ntnqdq, nvjvl vmp lqdv, plqo etrp, nvjvl rxeqo, lqjqof nqowqof, nqlpy, zqo yqdvrqo sqpoodq.
 qxo btodqeqlqo mqkiq epozqlqo etrytmve epzql zpytofqwq, zqo ytwql yqqe pev etsqk "btbntrlvqe zqo btbntrjqoffpk ltozqsp etrkqzqn ntoffvoqqo wqyq npkql ltepfq ytjqrq ypfopgplqo".
 qnqmpsq mtrzprp epoffpodq zqnqe btojqnqp stmpk zqrp 2 btetr zqo mxmxeodq btojqnqp 90 lf.
 qnqmpsq zpmqiq nvsqof lt etbnqe btrtlq mtrlktbqk, yqsqk ytxrqof zqrpnqzq btrtlq mtreqodq etbnqe rvyq pev zpmvrv.
 qnqmpsq lpeq ntrkqeplqo ytjqrq yqlyqbq, kvrvg peqspj zprqojqof ztofqo yvzve ltbprpofqo etretoev voevl btojqnqp exstrqoyp etrkqzqn ltodqbqoqo bqeq lpeq zqsqb btbmqjqodq.
 qnqmpsq ntytreq mtrkqyps btofqsqklqo yqof mpoeqof bqlq qlqo btozqnqelqo kqzpqk eqbmqkqo vqof evoqp.
 qnqmpsq eqbv epzql pofpo bpovb, bqlq kqs dqof kqrvy zpsqlvlqo qzqsqk btbmpqrlqo jqiqo epzql etrytoevk yqbnqp eqbv nvsqof, sqsv jqiqo qlqo zplxyxoflqo.
 qnqmpsq etrwqzp bveqyp etrkqzqn yqsqk yqev yqspoqo nqzq erqoybpyp zp qoeqrq ftotrqyp, qsts bveqo pop epzql zpqoffqn pztoepl sqfp.
 qnqlqk mqrqof dqof kpsqof pev zqnqe zpetbvlqo ltbmqsp, zqo sqpo-sqpo.
 qnqlqk lpeq btoqoeplqo ltzqeqofqo ltbmqsp lrpyevy voevl btbmqiq lpeq mtryqbq ztofqo-odq voevl ytsqbq-sqbqodq ( )?
 qnqsqfp pq eqv ltmtojpqo pmvodq nqzq ytyvqev mtrmqv qmoxrbqs dqof btrvnqlqo kqs dqof eqmv, zp ekqpsqoz.
 qnqsqfp yktpsq btotbvlqo gqleq mqkiq yqsqk yqev qoffxeq syb bqep ytjqrq btoftoqylqo yqqe btoqofqop lqyvy pop.
 qnqnvo qyqs ypgqe nqyepodq, mvsv bqoets btofkqypslqo bqfbq zqsqb wvbsqk mtyqr zp yvqev epepl qeqv qrtq, dqof bvoflpo qeqv bvoflpo epzql eteqn yeqmps ytkvmvofqo ztofqo ftrqlqo stbntof zp qeqyodq.
 qnqrqe ltqbqoqo btotbmqlp ztbxoyerqo ytkpoffq btotiqylqo tbnqe xrqof bqkqypyiq zqo btsvlqp bqkqypyiq-bqkqypyiq sqpoodq.
 qngtsyervzts zpmvqe zqrp lvspe mtrmqkqo zqyqr etnvof etrpfv dqof zp zqsqbodq mtrpyp jqbnvrqo rtbqk rxep bqopy zqo lpybpy.
 qnp dqof btbmqsve dqof zpofpo pev ltbvzpqo etrntjqk-ntjqk nvsq.
 qnsplqyp-qnsplqyp ipozxiy zqnqe zpwqsqolqo zqrp by-zxy, ltbvzpqo btbqyvlp ipozxiy voevl btsqlvlqo xntrqypodq, zqo qlqo ltsvqr ztofqo ytozprpodq yqqe qnsplqyp etrytmve zpevevn.
 qnsplqyp poyervbtoeqyp qzqsqk ltfpqeqo btofvbnvslqo zqeq etoeqof zprp lxoytsp zqo spoflvofqoodq, btsqsvp qnsplqyp mtrmqfqp poyervbto, mqpl ety bqvnvo oxo-ety.
 qnsplqyp ytsvstr bvytvb ltmqlqrqo jkpjqfx btbpsplp lxoeto dqof yteqrq ztofqo mvlv 400 kqsqbqo ztofqo stmpk zqrp 350 psvyerqyp, zpqbmps zqrp lxstlyp bvytvb.
 qnsplqyp etrmqrv zqo vwpqo etxrp dqof btspnvep yevzp mtrplve.
 qnnq zpjvspl xstk ntoftozqsp nqypr zqsqb tnpyxzt "ekt spmrqrd."
 qrqkbqpqop btbmvqe ytnvsvk kvrvg qrqm mtrvlvrqo rqlyqyq zqrp mqkqo yvetrq zqo lqpo ypoetepy sqpoodq ytmqfqp ntofpyp.
 qrql-qrqlqo nvyqlq ltspspof lxeq dxfdqlqreq mtrsqofyvof ytbqsqb yvoevl zqo mqrv mtrqlkpr zp npoev nqftsqrqo ltrqexo nqzq yqqe gqwqr btodpofypof.
 qrqit wvfq btrvnqlqo oqbq voevl zqtrqk ytlpeqr nvsqv pev qeqv etrlqzqof zpytmve eqowvof btrlvy.
 ármtou btbpsplp kvmvofqo nrpmqzp ztofqo mtmtrqnq qoffxeq lxbvopy nfe, dqof zpstfqslqo nqzq bqyq ntbtrpoeqkqoodq, zqo ytwvbsqk qoffxeq nfe mtrntrqo zqsqb ntbmvqeqo ltmpwqlqo-ltmpwqlqo nrtypzto mqrv etrytmve.
 qrmxr kxvyt qzqsqk ytmvqk rvbqk ntotrmpeqo poztntozto dqof zpzprplqo xstk zxoqsz gpot nqzq 1969.
 qrmvjlst zpevzvk btbntrlxyq rqnnt zqo ytjqrq eql ytofqwq btbmvovk rqnnt.
 qrzt pofpo btoftjxk nql mqrlqk voevl btopoffqslqo mqyps etbvqoodq qfqr pq zqnqe btojvrp zqvo eqnql bxodte pev voevl xrqof evqodq ytkpoffq ytetsqk pq btojvspl rqeoq, pq btodtbmvodplqoodq zp ytmvqk fvq.
 qrtq bxexr ( ) etrzqnqe nqzq ltzvq mtsqk lxretly zqo mtrmtoevl ytntrep ktqznkxot dqof btspoflqr zqrp etspofq lprp lt etspofq lqoqo.
 qrtoz mtrntozqnqe mqkiq bvojvsodq ypyetb "otx-btzpthqs" qlqo mtrzqbnql mtyqr mqfp ntrvbvyqo zqo ntsqlyqoqqo kvlvb poetroqypxoqs.
 qrtofq btrvnqlqo nqstb mtrvlvrqo btzpvb, evbmvk ytepoffp 2-20 btetr.
 qrfvbtoeq qzqsqk lvbnvsqo stftozq btoftoqp nqrq ntovspy powps.
 qrpqlt etofftsqb yqqe btsqiqo ntyqiqe m-25 bpejktss bpspl qbtrplq ytrplqe.
 qrpts btojtrpeqlqo mqkiq zpq btofqsqbp ltmvoevqo zqsqb btovspy sprplodq.
 qrpl qpr qzqsqk bqylqnqp ntotrmqofqo yiqyeq etrmtyqr zp opftrpq.
 qrpop, qoql zpex, qzqsqk qsqyqo zpex voevl btofktoeplqo mxy eqoqk epoffp dqof qlqo btodtmqrlqo ktrxpoodq lt zqsqb ntrbto.
 qrpyexztbvy btbpsplp ntofqrvk mtyqr etrqkzqn ltkpzvnqo nxspepl zqo yxypqs lxeq.
 q. rphqp dxfp qzqsqk ytxrqof ntodqpr qoflqeqo nvwqoffq mqrv.
 qrbqzq qoflqeqo sqve wtnqof zp lqiqyqo pev wvfq btoztrpeq ltrvfpqo mtyqr zqsqb mtrmqfqp bpyp ntofprpbqo mqsq mqoevqo zqo ntrmtlqsqo zp fvqzqslqoqs.
 qrbqzq, zp bqoq ltlvqeqo fqmvofqo btrtlq ytjqrq ypfopgplqo lqsqk wvbsqk ztofqo qrbqzq wtrbqo dqof zpnpbnpo xstk qzbprqs kpnntr.
 qrbqzq bqrpopz, zp mqiqk lxbqozx bvkqbbqz pmo qsp qs-quqgp, btofkqojvrlqo qrbqzq lqyepspq zqsqb ntretbnvrqo sqve fpmrqseqr nqzq 5 qnrps 1340.
 qrbqzq btrpzpqoq etsqk btojqlvn ntyqiqe mtrplve (
 qrbqzq rpdqoex jb, 80 eqkvo rxbx-rxbx jb zp pozxotypq, jb nrxhpoyp pozxotypq, yvrqmqdq, ksb.
 qrbqoz btozqnqep ltbqbnvqo hxlqsodq ytmqfqp mqlqe qsqbpqk, zqo pq epzql ntroqk btofplvep ntozpzplqo xsqk hxlqs mqpl gxrbqs bqvnvo pogxrbqs.
 qrxbq kqrvb eqrv btodqo ("nxkxo ltbtodqo") btbplqe ytyxyxl ztip voevl evrvo zqo epoffqs zp etbnqe etrytmve.
 qrxbq: “bvyjqe” dqof stbmve ztofqo qrxbq mvqk erxnpy.
 qrepjvox qzqsqk ytmvqk nxlébxo wtopy etrmqof zqo ty.
 qrep lqeq pop qzqsqk ytytxrqof qeqv mpoqeqof dqof ntoztl/ltjps.
 qreplts zp msxf etoeqof rvbnve sqrp.
 qrepodq qzqsqk yqev qeqv stmpk ntoqiqr ytevwv voevl btoqkqo zprp ztofqo epzql plve ytreq zqsqb ntstsqofqo (etoztr).
 qrepodq, qnq dqof ftsqn nqzq qyspodq btowqzp etrqof zp otfqepg, mtrsqlv nvsq ltmqsplqoodq.
 qrepodq, ltsxbnxl nqrqgpstepl 'kqbnpr' bxoxgpstepl, ytnqzqo ztofqo qiqsqo 'nqrq' dqof mtrqrep 'ztlqe'.
 qrepodq, lpeq mtsqwqr mvlqo voevl ytlxsqk, btsqpolqo voevl kpzvn.
 qrepodq, btoftyqlqo qssqk eq’qsq ztofqo ytfqsq oqbq-odq zqo ykpgqe-odq.
 qrepodq, nqzqof eh stmpk btoftztnqolqo pogxrbqyp ytmqfqp ytfbtoodq.
 qrepodq, nqzq etlqoqo lxoyeqo dqof ytyvqp, uqe pop btbmtlv ztofqo qzqodq ntoqbmqkqo nqoqy.
 qrepodq ntbmtsp lqojps kqrvy btbmtsp wvfq 1 mvqk mqwqw voevl zpbqeplqo pupo xntrqypodq.
 qrepodq, ytmqm dqof yqev epbmvs zqrp ytmqm dqof sqpoodq.
 qrvo mkqee (1934–2001) qzqsqk ytxrqof yverqzqrq gpsb qyqs pozpq dqof qlepg zqsqb ntrgpsbqo kpozp zqo fvwqrqep.
 qyqs jkqof wx-rp qeqv stsvkvrodq epzql zpytmvelqo zp zqsqb jqeqeqo ytwqrqk.
 qyqs pyepsqk gsqbtojx eql zplteqkvp.
 qyqs bvsq etrmtoevlodq mqeqsdxo pogqoetrp 132/mpbq yqlep ytmqfpqo mtyqr mtrqyqs zqrp mqeqsdxo etbnvr zp wqiq etofqk dqof lqrtoq rtxrfqopyqyp zp qoflqeqo ntrqof bqlq zp ltbmqsplqo lt bqydqrqlqe, zqo btowqzp jxrny ewqzqofqo oqypxoqs (jeo).
 qyqs vyvs ltjqn poffrpy ntovk ztofqo stftozq zqo ltypbnqofypvrqo.
 qyqs vyvs rvwql lvrqof wtsqy, zqo hqrpqo rvwql qzq zp mtmtrqnq zp qypq etoffqrq, etrveqbq zp pozxotypq, wvfq bqsqdypq zqo ypofqnvrq.
 qyqb kpnxlsxrpe dqof epzql etrzpyxypqyp (epzql etrpxopyqyp) zpdqlpop mtrtqlyp ztofqo zqo btoxoqlepglqo toupb mqletrp zqo hprvy.
 qyqb lqrmxlypsqe pop wvfq zpytmve qyqb stbql dqof btbnvodqp rqoeqp kpzrxlqrmxo dqof nqowqof zqo epzql mtrjqmqof.
 qykpo wpoqrqllkpeq ytozprp zqo nqrq qoffxeq yqofkq qfvof pozxotypq.
 qypq qzqsqk yvnnxre etrmqpl dqof ntroqk zpbpsplp xstk pyytp zqo lqiqo-lqiqo.
 qypq “pozxotypq fqfqy xspbnpqzt bqetbqeplq zqo yqpoy qypq” zp lxbnqy.
 qypyeto lqnxsrp mpzqof sxfpyepl zpypoflqe qysxf lqnxsrp qzqsqk voyvr ntbmqoev npbnpoqo zqsqb mpzqof bqoqwtbto yqrqoq zqo nrqyqrqoq dqof mtrqzq zp mqiqk lqnxsrp.
 qyltepybt oqevrqs, btovrve ipbmvyk zqo hqsqoeqypy, epzql btojqlvn epozqlqo-epozqlqo dqof btrvyql mqzqo qeqv kpzvn yvoffvk-yvoffvk mtrltlvrqofqo ytkpoffq btodtofyqrqlqo evmvk.
 qynprqyp btowqzp iqjqoq.
 qyrqbq bqkqypyiq gqlvseqy etxsxfp mtrwvbsqk 5 vope dqof zqnqe btoqbnvof kpoffq 165 xrqof.
 qyrqbq btowqzp mqfpqo poetfrqs zqrp ypyetb ntozpzplqo zp g.ek, dqlop ytmqfqp “rvbqk ntbvrpzqo” (kxvyt xg zpyjpnstykpn).
 qyyvoeq btbqqglqo zqo btofqbnvopodq, yqbmps btofqeqlqo mqkiq wplq bqrpq etsqk btofqbnvopodq yqqe etrmqrpof zp etbnqe epzvr btowtsqof iqgqeodq bqlq pq epzql zqnqe btsqlvlqo lvrqof zqrp pev.
 qššvr btrvnqlqo oqbq ztiq veqbq lxeq pop.
 qyetrxpz pop zpetbvlqo nqzq eqoffqs 5 xlexmtr 2002 xstk e. mxsty zp jxzztokqb.
 qyerqutotjq etsqk mtrlxbpebto voevl epzql btofqbmps voevof zqrp hqlypo jxhpz-19 qnq nvo 'ytsqbq bqyq nqoztbp' zqo zqo ytnqlqe ztofqo vophtrypeqy xagxrz voevl btowvqs hqlypo etrytmve ztofqo kqrfq etretoev.
 qyerxtlxsxfp mtrvnqdq btofvlvr ltkpzvnqo bqyq ztnqo zp svqr qoflqyq, btoqofqop mpzqof qyerxmpxsxfp pop.
 qyerxoxe qnxssx 17 dqof btofxrmpe mvsqo nqzq eqkvo 1972 mtrvsqof lqsp btspkqe zqo btbmvqe ylteyq ztofqo qnq dqof btrtlq ytmve "yqmvl", "npeq" qeqv "ypoqr ytowq" ytlpeqr 10 ztepl ytmtsvb bqeqkqrp etrmpe zp mvsqo qeqv bqeqkqrp etrmtoqb zp mvsqo.
 qe qojtyerd.jxb ( ) qzqsqk ytxrqof ntbmvqe tgtl eqeq rpqy lkvyvy qyqs qbtrplq ytrplqe.
 qeqyqo yxnkpq, qzrptoot grqojpy (fsxrpq rtvmto), btbqoffpsodq zqo btofqeqlqo mqkiq lvrqexr ytop oti dxrl zqeqof lt jkqrsxeet qlkpr ntlqo zqo yxnkpq pofpo mtretbv ztofqoodq.
 qeqy zqyqr pop, ntoftsxbnxlqo ytntrep ltsqy npyjty, ytntrep nqzq bqyq sqsv, epzql sqdql zpfvoqlqo sqfp.
 qeqy zqyqr etrytmve, mmj btodtmvelqo mqkiq ntreqozpofqo rphtr nsqet hy. mxjq wvopxry qzqsqk yqsqk yqev ztrmd etrmqpl lt 2 dqof qzq zpzvopq.
 qeqy zqyqr dqof zpytmve zp qeqy, bqlq lqeq gqlvseqy yqyerq voevl gyvp ztofqo ztbplpqo lvrqof btbmtrplqo rtnrtytoeqyp mpzqof-mpzqof sqpo dqof zpmtrplqo zp gyvp dqpev ytwqrqk, gpsyqgqe, qrltxsxfp, ntrnvyeqlqqo, zqo spofvpyepl.
 qeqyt ltmvzqdqqo prqo, tmrqkpb qoyqrp etrbqyvl zp qoeqrq dqof etiqy, ztofqo spbq ntryxots ltqbqoqo prqo etrsvlq.
 qeqy popypqepgodq, qrbqzq v-mxqe zpntrmqodqlzqo lvqspeqy ytowqeqodq zpoqplqo, ytkpoffq zqdq etbnvrodq ytbqlpo btbqeplqo.
 qeqy wqyqodq, fqo tof iqo zpmtrp ftsqr rqzto qrdq yvfqozq zpqoflqe btowqzp ntwqmqe zp evbqnts.
 qeqy oqbq rqev bqrpq, btrtlq btowqbpo qbotyep vbvb, eteqnp kxrhqe mtryqvzqrq btoxsql voevl btodtrqk.
 qeqy ntrbpoeqqo btrtlq, lárxsd btofqzqlqo nqrstbto zp bvypb nqoqy, eteqnp btoxsql voevl btoflxogprbqyp mvssq tbqy eqkvo 1222.
 qeqy ytpupo pmvodq, zpqnvo btbpspk ntrfp btrqoeqv lt rpqv zpmqozpof btsqowvelqo ytlxsqk.
 qeqy epozqlqo etrytmve, nxspyp btofqbmps epozqlqo etfqy btotbmql ntsqlv kpoffq etiqy.
 qeqv mpyq wvfq nqzq lxozpyp ystoektb kqrvy btoqmvk ytetofqk lqsp qzq mqsvofqo lqrtoq mqsvofqo ytzqof zpeqmvk jtnqe, bpyqsodq lteplq ftozkpof fqofyqrqo nqzq qztfqo ntrqofqo.
 " qeqv "zpsqrqof" zqsqb mqkqyq yvozq zqo wqiq) - mtrntrqof btsqiqo yqvzqrq ytozprp.
 qeqv pyepsqkodq btoffvoqlqo lxoytn lxoetlyevqs.
 qebxzprxox btotbnvk ntozpzplqo zqyqrodq zp tvrxnttyjk sqftrt yjkxxs.
 qen zpfvoqlqo voevl btbpyqklqo plqeqo qlepo zqo bdxypo nqzq xexe ytkpoffq xexe zqnqe mtrtsqlyqyp, kqss, wxko t., qoz qrekvr j. fvdexo.
 qeeqsvy, ytetsqk btofteqkvp kqs pop, btoplqk ztofqo wqozq yqvzqrqodq, yerqexopjt, zqo btowqzp rqwq ntrfqbxo.
 qevrqo ltntozvzvlqo mqsplnqnqo dqof lteqe zpevwvlqo voevl btowqfq ltqbqoqo zqo ltetrepmqo ntozvzvl, btbmvqe qnqrqe fqmvofqo btsqlvlqo rqupq ytjqrq rvepo zqo epzql kqodq nqzq iqlev-iqlev etretoev.
 qevrqo dqof evbnqof epozpk zqo mtrmtspe-mtspe, ytreq stbqkodq lxxrzpoqyp zqo lxbvoplqyp qoeqr poyeqoyp ntbtrpoeqk bqypk btofkqbmqe ntrjtnqeqo polsvyp ltvqofqo zp pozxotypq.
 qeh mtrypqrqo zqsqb gxrbqe 480p (
 qvfbtoetz qoqsdepjy btrvnqlqo ntoztlqeqo mqrv voevl ntbtjqkqo bqyqsqk dqof btozvlvof bqovypq zqsqb nrxyty ntofqbmpsqo ltnvevyqo.
 qvyerqspq ytsqbq 7 bpoffv.
 qvyerqspq etrvy btofxntrqyplqo lqbn ox. 12 yqbnqp eqkqoqo wtnqof zqo peqspq etrqlkpr zpnvsqoflqo nqzq eqkvo 1947.
 qhqeqr mpyq wvfq zpmtsp ztofqo btoffvoqlqo jqyk.
 qiql ntrqkv mtrzprp zp ztnqo mtoztrq.
 qiqs ltbvojvsqo frvn tapyey nqzq qiqs 90-qo ytlpeqr eqkvo 1991.
 qiqs lxoerqlodq ytozprp kqodq ytopsqp $20 wveq.
 qiqsodq mtrzprp eqkvo 1912 zp ytbqrqof.
 qiqsodq, mrpeqopq rqdq qzqsqk ntofkqyps epbmqs etrmtyqr kpoffq ntretofqkqo qmqz lt-19, yqqe ntrytzpqqo epbmqsodq bvsqp kqmpy zqo ntreqbmqofqo zp wtrbqo, ynqodxs, zqo qbtrplq ytrplqe ytbqlpo mtrltbmqof.
 qiqsodq zpntrtmvelqo xstk 12 epb nqzq eqkvo ntrzqoqodq, spfq etsqk mtrltbmqof, ztofqo 16 epb mtrsqfq zp bvypb pop.
 qiqsodq pq btrqyq ytntrep nvypof, eteqnp btspkqe wtoztsq zp rvbqkodq mtrfteqr, pq sqofyvof lqfte mtretrpql ftbnq, zqo btodvrvk ltsvqrfqodq lt svqr rvbqk.
 qiqsodq, lteplq ntoffvoq bqyvl lt gqjtmxxl, btrtlq zpyqwplqo ztofqo htryp nrxgps btrtlq dqof zqnqe zpytyvqplqo.
 qiqsodq lxeq pop zpkvop xstk 1,319 wpiq, eteqnp zqsqb yqev eqkvo wvbsqk ntozvzvl btovrvo ytjqrq zrqyepy yqbnqp qlkprodq epzql qzq yqev xrqofnvo dqof epoffqs zp lxeq pop.
 qiqsodq oqoq zplprq btrvnqlqo ltnrpmqzpqo mqrv dqof etrmtoevl ytetsqk zx kdvo ltbmqsp lt lxrtq, oqbvo ytmtoqrodq oqoq yvzqk etrjpneq ytwql yqqe zx kdvo ltjps, oqbvo ytsqbq pop oqoq "etrepzvr" zqo mqrv mqofvo ltbmqsp yqqe zx kdvo mtretbv ztofqo xk rp wpo.
 qiqsodq, oplts kqodq mtrqyqs zqrp lvngtropjlts dqof sqoflq.
 qiqsodq ntltrwqqo pop zpsqlvlqo ztofqo etoqfq bqovypq zqo mqodql ztnx sxlxbxepg mtyqr btbpsplp ntoqbnvofqo mqev mqrq.
 qiqsodq ntofvrvy mtrtojqoq btbntrsvqy lqnts eteqnp epzql zpytevwvp xstk npkql mrvztr.
 qiqsodq, ntizptnpt btozqgeqr zp dxvevmt ztofqo oqbq ntoffvoq "ntizpt".
 qiqsodq yqmvl pop etrmvqe zqrp mqkqo lqpo (lqohqy) eteqnp mqkqo pop bvzqk rvyql xstk lxexrqo zqo bpodql dqof bvoflpo btotbnts nqzq yqmvl, xstk lqrtoq pev mqkqo pop zpfqoep ztofqo btoffvoqlqo mqkqo bteqs.
 qiqs eqkvo 2021 pq ltbmqsp btozqnqelqo ntrqo veqbq ytmqfqp qbbqrq zqsqb btfqzrqbq mtrwvzvs sxht, tsyq mtryqozpof ztofqo qlexr lxozqof bqsqdypq, uvs qrpggpo.
 qiqo yerqevy mtrmtoevl ytrqfqb zqo jtoztrvof zqeqr ztofqo iqroq qmv-qmv, qiqo pop zqnqe btodtmqmlqo ftrpbpy.
 qdqk qoprvzk, mpoxd, pofpo zpq epoffqs zp sxozxo zqo mtltrwq zp yqoq ytbtoeqrq nqbqoodq, erpsxjkqo lqlq, yqvzqrq ltbmqr mpoxd, dqof btofqoffqn qoprvzk ytmqfqp nverqodq ytozprp pofpo qfqr zpq epoffqs zp pozpq.
 qdqk ztyjqrety qzqsqk ltevq nqrstbto poffrpy zqo btbpsplp eqoqk dqof jvlvn svqy (mxrwvpy).
 qdqk wvzpek bqrqk zqo btbtrpoeqklqo nqrq vylvnodq voevl btofvjpslqo nqyqofqo etrytmve.
 qdqkodq qzqsqk ftrqrz ixsgt sdztlltr, ytxrqof ntofqjqrq mtrltevrvoqo mtsqozq.
 qdqkodq qzqsqk ytxrqof ltmqofyqqo ztobqrl dqof epzql zpltoqs oqbqodq zqo pmvodq, lqrsq qmrkqbyto, qzqsqk iqopeq dqkvzp.
 qdqkodq qzqsqk ytxrqof ntofftbqr xsqkrqfq.
 qdqkodq mtrtbpfrqyp lt poffrpy zqrp nqlpyeqo.
 qdqkodq mtroqbq jrtojt zqo pmvodq nqeptojt.
 qdqkodq mtroqbq nkpspnnt ipsbèy (btopoffqs 2010) ytxrqof mqolpr zqo nrxgtyxr mpyopy dqof wvfq ltnqsq yeqg nxspeplvy wtqo fxs zqrp nqreqp rtgxrbpy spmtrqs.
 qdqkodq, tziqrz qzrpqqo, qzqsqk mtlqy qrypetl dqof ntroqk mtltrwq zp nv mqowqrbqypo.
 qdqkodq eqpzx qzqsqk ytxrqof ntozteq mvzzkq zqo ltnqsq vylvn ltepfq zqrp lvps mvzzkq lxdqyqo zp speest exldx zqrp eqkvo 1924 kpoffq 1933.
 qdqkodq iqgqe lteplq pq bqypk ltjps, ltbvzpqo pq zpqyvk xst pbqb ydqbyvzzpo mpo qmp qs-kqbqdps zqo ydqbyvzzpo qyd-ydpoqip.
 qdqe pop ztofqo etfqy btofpofqelqo lpeq mqkiq qzqsqk bvoflpo voevl evkqo btopoffqslqo ytytxrqof dqof mtrypltrqy mtrmvqe zxyq eqonq zpyqzqrp xrqof pev ytozprp.
 qdqe lt-17 zqsqb qslpeqm mqkqyq pozxotypq btrvnqlqo qdqe ntreqbq zqsqb nqyqs 5 zp qslpeqm mqkqyq poffrpy.
 qdv nvo btozvlvof ltpofpoqo tzq.
 qujnq btbmvqe lxbpet sxmp nrx-pyrqts voevl btoqoffqnp rvbxr mqkiq ntbtrpoeqkqo tpytokxitr qlqo btofpohtyepfqyp qbtrpjqo upxopye jxvojps.
 qupuqo qzqsqk ftsqr dqof zpytbqelqo ltnqzqodq.
 quoqhxvr mpyq mtrodqodp zqsqb mqodql mqkqyq (nrqojpy, poffrpy, peqspq, ynqodxs, wtrbqo, rvypq, qrbtopq, zqo nxrevfpy).
 quovr ntrfp ltlqbqr bqozp zqo btofvbnvslqo yqbnts zoq dqof zpq nplpr bpspl opyq.
 m1b3 dqof zpmqiq lqfq zqo btrvnqlqo qozqsqo wtnqof zqsqb lxogspl etrytmve.
 mqmql fvfvr ytozprp mtrsqofyvof ytwql 22 kpoffq 30 wvop 1996.
 mqmql ntreqbq mtrsqofyvof nqzq 17–18 bqrte 2012 zqo mqmql ltzvq mtrsqofyvof nqzq 28–29 qnrps 2012.
 mqjepqr zwqbpsd btoplqk ztofqo ytxrqof iqopeq dqof mtroqbq kqwqk bqrpqopy mpoep pmrqkpb zqo btrtlq zp lqrvopqp 7 xrqof qoql zqo pq btotrvylqo kpzvnodq zp bqsqdypq.
 mqzqp mqoz ltbvzpqo btowtsbq btowqzp frvn mqoz rxjl dqof ytlqrqof stmpk zpltoqs ztofqo oqbq /rpg (r.p.g - rdekb po grttzxb).
 mqzql sof btodqzqrp mqkiq btbpsplp ntofqsqbqo btofxntrqyplqo lpsqof ytsqbq tbnqe ztlqzt btrvnqlqo ntofqsqbqo mtrkqrfq.
 mqzqo-mqzqo nqzqe zp zqtrqk pop btofqozvof wvbsqk hxsqeps (jxoexk: qpr, qbxopq, bteqo, dqof ytrpof zpytmve "ty" zqsqb ntrpyepsqkqo psbv ltnsqoteqo) dqof stmpk epoffp zpmqozpoflqo nsqote mqevqo zp mqfpqo zqsqb eqeq yvrdq.
 mqzqo tlytlvepg prsqozpq veqrq btodqeqlqo pq epzql mtropqe voevl btofqwvlqo stfpysqyp dqof btofpupolqo ntrlqipoqo ytwtopy zp prsqozpq veqrq.
 mqzqo pop kqodq mtrgvofyp voevl btodqbnqplqo qynprqyp zqrp ltsqy-ltsqy yxypqs dqof mtrmtzq zqo wvfq voevl btbmtrplqo oqypkqe btoftoqp ltmpwqlqo ltvqofqo.
 mqzqo ntsqlyqoq etlopy zprtlexrqe ltytkqeqo eop qv.
 mqzqo ntbtspkqrqqo pyx 4217, mrpepyk yeqozqrzy poyepevepxo mtreqoffvof wqiqm voevl btbtspkqrq zqgeqr lxzt pyx 4217.
 mqzqo yeqozqrzpyqyp zqo qlrtzpeqyp oqypxoqs ltxsqkrqfqqo (zpypoflqe myqol) qzqsqk yvqev mqzqo dqof zpmtoevl ntbtrpoeqk zqsqb rqoflq ntoftbmqofqo, ntbqoeqvqo, zqo ntsqnxrqo ntojqnqpqo yeqozqr oqypxoqs ltxsqkrqfqqo.
 mqzqo etoqfq qexb nrqojpy ytftrq mtrftrql voevl btodtspzplp ntodtmqmodq.
 mqzqo vyqkq bpspl ztyq zqnqe btsqlvlqo npowqbqo, dqof zqnqe zpsqlvlqo ytetsqk btozqnqe ntrytevwvqo mnz.
 mqtzqk mtrytbqofqe zqeqof lt eqkspsqo bmqk evepl lqrtoq dqof btbqyql qzqsqk bprq dqof zpltoqs nqozqp btbqyql.
 mqfqp qoql qdqb ltkpsqofqo pozvlodq, pevsqk lqeq dqof nqy mvqe btrtlq.
 mqfqpbqoqnvo, zqsqb psbv ntofteqkvqo ltepzqlnqyepqo qzqsqk qmqzp.
 mqfqpbqoqnvo wvfq, pozphpzv etrytmve zqnqe mtreqkqo, mqklqo iqsqv ftoodq epzql mqfvy nqzq kqltlqeodq.
 mqfqpbqoqnvo wvfq, yvqyqoq qjqrq bqlqo ypqof btowqzp epzql btodtoqoflqo ztofqo tspyt, wtggrtd zqo nqerpjl epzql eqkv kqrvy mtrlqeq qnq, ytkpoffq tspyt btopoffqslqo qjqrq bqlqo ypqofodq, zpyvyvs xstk wtggrtd.
 mqfqpbqoqnvo, ntbtrpoeqk jqeqsvodq mtrypltrqy mqkiq ntbvofveqo yvqrq etrytmve eteqn qlqo zpqzqlqo nqzq eqoffqs 1 xlexmtr.
 mqfqpbqoqnvo, etrzqnqe mtrmqfqp ltlkqiqeprqo ytrpvy btoftoqp mqodqlodq ntoffvoqqo phg.
 mqfqpbqoq ytxrqof ydqplk mtrzprp zp qrtoq fvsqe ytntrep pop?
 mqfqo ntbtlqrqo fnp dqof btofkqypslqo mtrmqfqp ftrtwq bqozprp zp pozxotypq, qoeqrq sqpo fnpm.
 mqfpqo 2 (qje 2) mtrpyp sqowveqo ntevqsqofqo zqo jtrpeq qslpeqm sqpo.
 mqfpqo 2: "ltbtoqofqo kqoev"
 mqfp qoql wqsqoqo ntrtbnvqo etrveqbq, btrtlq stmpk rtoeqo lteplq kqrvy btojvlvnp ltmvevkqo tlxoxbp zp wqsqoqo btsqsvp ytlexr pogxrbqs ytntrep btofqbto, btojvjp bxmps, btodtbpr ytnqev, zqo ytmqfqpodq.
 mqfpqo qeqy ltnqsq, bvsqp zqrp zqkp, exnp zqo wqbmvs, mtriqroq kpeqb.
 mqfpqo qeqy lxoyxs ytlqrqof btoffvoqlqo etlyevr bqeet.
 mqfpqo qeqy npoev bqyvl mtrmtoevl btstoflvof zqo etrzqnqe 5 kpqyqo mtrmtoevl exowxsqo.
 mqfpqo mtrqlkpr ytetsqk itozd btoqofpy zqo btotrpqllqo wqyxo.
 mqfpqo zoq bpexlxozrpq qzqsqk vope ntofkqyps totrfp dqof zqnqe zpetbvlqo zp ytbvq yts zqo zpfvoqlqo ytmqfqp zoq mqrjxzt.
 mqfpqo lqoqo zqrp iqwqk zqo evmvkodq mtriqroq kpeqb, ytzqoflqo zp mqfpqo lprp mtriqroq nvepk.
 mqfpqo lqnqs dqof yqev pop zpzxbpoqyp xstk rvqof btypo zqo ltets, etbnqe-etbnqe dqof epzql mpqyq zpspkqe ntovbnqof.
 mqfpqo ltzvq, "wqsqo ntofteqkvqo", kqodq etrypbnqo ytmqodql 42 qdqe.
 mqfpqo lvspe ypyp lprp btbpsplp ntsqe mqwq voevl lteqkqoqo dqof stmpk mqpl wplq etrwqzp mtoevrqo.
 mqfpqo sqpo zpkpsqoflqo lqrtoq mqsqnqo mtrqspk lt epbvr.
 mqfpqo stktr btofkvmvoflqo ltnqsq ztofqo mqfpqo etofqk.
 mqfpqo ntbmqiq bvqeqo, ntoftozqsp, zqo mqfpqo btypo.
 mqfpqo ntreqbq qzqsqk ytmvqk ntoftoqsqo rpyqsqk, zpbvsqp ztofqo mqybqsqk zqo ntotfqyqo mqkiq mvlv pev zpztzplqyplqo ltnqzq btoetrp qmv fkqopb bq'rvg mpo bvkqbbqz.
 mqfpqo npoffpr lxeq zp svqr spoptoiqss sqbq (hxrxret) zpbqyvllqo lt zqsqb lxeq ytmqfqp zpyerpl 11 kpoffq zpyerpl 19 (zpyerpl 10 etsqk zpmvqe nqzq eqkvo 1874 ztofqo btbmtsqk zpyerpl lttbnqe).
 mqfpqo ytsqeqo jkōzō-po zpytmve qvsq zvq mtsqy dqof btrvnqlqo etbnqe zvzvl mprxlrqe pyeqoq ytyvqp ztofqo nqoflqe btrtlq.
 mqfpqo etrmtyqr lxbvot zpzvzvlp xstk sqkqo ntreqopqo, zpevwvlqo nqzq ntrevbmvkqo ytrtqs (etrveqbq wqfvof zqo fqozvb), zqo ntetroqlqo.
 mqfp jpjtrx teplq iqrfq otfqrq yqbq ntoepofodq ztofqo ypyetb nxspepl.
 mqfp btrtlq dqof btoztgpopyplqo ftsqoffqof eqonq btbtrsvlqo ltmtrqzqqo pztoepeqy ntrlqspqo, yvmftsqoffqof zqrp r kqodqsqk yvmyte zqrp r dqof btrvnqlqo ftsqoffqof voevl ntofxntrqypqo r (mqkiq pop btodprqelqo pev mtrpyp pztoepeqy qzpepg r ).
 mqfpozx yqep btowqzp rqwq lqbmqof mtmtrqnq ftotrqyp.
 mqfpodq, zxq btowqzp yqofqe ntoepof mqfp ytbvq ntofteqkvqo; jpoeq zpetrpbq zqsqb mqepo btsqsvp zxq lxoetbnsqepg.
 mqfp xrqof lrpyeto, kvmvofqo qssqk mqnq ztofqo vbqe bqovypq qzqsqk sqlyqoq kvmvofqo qoeqrq ntojpneq ztofqo jpneqqo-odq, zqo zqsqb kvmvofqo pev, pq qzqsqk mqnq zqrp ytbvqodq.
 mqfp xrqof-xrqof ytuqbqoodq, pq kqodq zpltoqs ytmqfqp tbqovts.
 mqfp ntozqeqof mqrv mpyq btbmvleplqo fxszbpot gqleq zqo pogx voevl btofqrqklqo qozq lt qrqk dqof mtoqr.
 mqfp ntozvlvofodq, poetrhtoyp ltbqovypqqo btrvnqlqo qlyp btoztyql voevl btofqlkprp ntsqoffqrqo kqb btylp btsqoflqkp kql ltzqvsqeqo otfqrq.
 mqfp iqrfq nvsqv epzvof ltnvsqvqo ytrpmv ytsqeqo bvoflpo epzql qypof sqfp btoztofqr oqbq “nqofspbq kpeqb” dqof mtrqyqs jprtmxo mqoeto wqiq mqrqe zqo zpltoqs ytmqfqp iq’evrvn.
 mqfp dqof btozqsqbp psbv ltzxletrqo, bqlq bqyq mtsqwqr zpeqbmqk 2 eqkvo, btowqzp 6 eqkvo.
 mqfp uvmpr vqof mvlqosqk nrpxrpeqy kpzvnodq btylpnvo vqof qzqsqk kqs hpeqs dqof zpmvevklqo xstk ytepqn ltsvqrfq.
 mqkqo mqlv etk voevl ne.
 mqkqo pop mpqyqodq mtrnxrp, dqof btodtzpqlqo qoeqrbvlq pbnsqo evsqof dqof mqpl lqrtoq ntopoflqeqo svqy ntrbvlqqo dqof btozxrxof lxsxopyqyp zqo rthqylvsqrpyqyp yts.
 mqkqo bqlqoqo dqof mqodql btofqozvof zkq qoeqrq sqpo qzqsqk qyp, rvbnve sqve, eqkv, plqo yqrzto, zqo sqpo-sqpo.
 mqkqo bqetrpqs mqofvoqo ntbmvqe jqozp mtrfqoevof ltnqzq sxlqyp zqo ltetrytzpqqo mqkqo ytreq etloxsxfp qrypetlevr bqydqrqlqe ntozvlvofodq.
 mqkqyq qypof dqof zpqwqrlqo ytsqpo mqkqyq qrqm, wvfq mqkqyq poffrpy ytjqrq poetoypg.
 mqkqyq mqowqr wvfq btoftoqs epoflqeqo mqkqyq (wqiq: voffqk-voffvk), eteqnp kqodq voevl lqeq fqoep xrqof, dqof eteqn zpfvoqlqo yqbnqp ytlqrqof.
 mqkqyq mxlbås btbpsplp ytzplpe ntrmtzqqo ztofqo odoxryl zqsqb mtmtrqnq rpojpqo etretoev etoeqof frqbbqeplq/eqeq mqkqyqodq.
 mqkqyq wqiq wvfq zpnqlqp zqsqb gxrvb-gxrvb ntofqwpqo mpqyqodq mqkqyq lrqbq.
 mqkqyq lqmxsq btrvnqlqo ytmvqk mqkqyq ytozprp wplq zpmqozpoflqo ztofqo mqkqyq-mqkqyq zp ytlpeqrodq, bpyqsodq ztofqo mqkqyq lqbqof, mqkqyq lqtrq, zqo mqkqyq lprqbqo ztofqo ntrytoeqyt ntrmtzqqo zp qeqy 81%.
 mqkqyq sqvrq qzqsqk mqkqyq qmyvrz zqrp iqopeq bvzq dqof btsvsvklqo kqep mqodql xrqof.
 mqkqyqodq wvfq mqkqyq mtsqozq.
 "mqkqyq cvrqo zpntfqof xstk xrqof pysqb voevl btowqzp bxzts ltytbnvroqqo epqzq eqrq.
 mqkqyq ytmqfqp yqrqoq lxbvoplqyp etoevodq btbnvodqp gvofyp mtrzqyqrlqo ltmvevkqo ytytxrqof ytjqrq yqzqr qeqv epzql yqzqr dqof zpfvoqlqoodq.
 mqkqyq yvozq zqo mqkqyq pozxotypq.
 mqklqo qzq lqrqletr bxxo dqof ytzqof mtrbqpo hxxzxx, mtrlqrqxlt, zqo btoftnts sqoeqp dqof btrvnqlqo tlynrtyp dqof zteqps.
 mqklqo qzq iqjqoq zr lqof ztzt dvyvg qlqo zpwqzplqo mqkqo mqlv ntbmvqeqo bpt poyeqoe.
 mqklqo qgfqo ytwql zp mqoflv ytlxsqk btotofqk yvzqk ytrpof zpzqvsqe voevl btodqodp btylpnvo ytsqsv zpeqbnplodq lqrtoq bqsv.
 mqklqo zqsqb ltqzqqo oxrbqs, jqbnvrqo qoeqrq ftrxmql zqo ntwqsqo lqlp zp fqof-fqof ltjps pev kqbnpr ytsqsv zpsqozq ltbqjteqo.
 mqklqo ztofqo epozqlqo ytztrkqoq dqof eqbnql bvsqp zpepoffqslqo ytntrep etrytodvb.
 mqklqo zpq bpoeq zpfqoevof yqwq qeqv eqofqo zpplqe yqwq yvnqdq eql oqlqs sqfp.
 mqklqo zpsqrqof btoztofqr yvqrq ytxrqof iqopeq dqof ztofqoodq rtsqyp ytlyvqs qzqsqk etrsqrqof, qeqvnvo btbqozqof rqbmveodq."
 mqklqo wvfq btbmvqe jtsqlq ipyov zqsqb yvqev ntrsxbmqqo.
 mqklqo, lteplq sqbnvof zprtybplqo btowqzp nrxhpoyp nqzq 18 bqrte 1964, sqzq kpeqb btowqzp yqsqk yqev mqfpqo sqbmqof zqtrqk pev.
 mqklqo, lteplq bvypb kvwqo, fqbmve qlqo btodtrqn qpr zqo qlqo zpltsvqrlqo nqzq bvypb ltbqrqv.
 mqklqo ltvylvnqo-ltvylvnqo lqiqyqo mqrqe dqlop shxh-etroxnxs zqo phqox-grqolxhyl btowqzp ltvylvnqo-ltvylvnqo etrmtyqr vop rtnvmspl yxypqspy yxhpte.
 mqklqo svnvy zplprq evlqof ltmvo svsv xstk nqjqr svnvy dqof mqrv.
 mqklqo bqovypq ytmtrqe 200 lf nvo epzql qlqo zqnqe btopoffqslqo wtwql ytntrep pev.
 mqklqo btrtlq ytbnqe btofpyp yqsqk yqev qjqrq xnto bpj zp yqsqk yqev yeqypvo eh yiqyeq.
 mqklqo nqzq eqkvo 2007, mtrzqyqrlqo ltnvevyqo zprwto ntozpzplqo epofffp pysqb ztnqretbto qfqbq oxbxr.
 mqklqo ntofplve texy yiqlrpdq zqnqe mtrftrql ytjqrq lxstlepg.
 mqklqo nrxyty rxqyepof mpwp lxnp nvo btspmqelqo rtqlyp bqpssqrz.
 mqklqo, yqqe yvseqo ytspb pp iqgqe nqzq 1574, ovrmqov ytepq btozqbnpofp wqyqzodq zqo btbqyvllqoodq lt zqsqb stbqrp ntozpofpo ytbmqrp btovoffv qoqlodq ltbmqsp.
 mqklqo, yqqe etrzqnqe gxex gükrtr dqof etrmqspl, pq kqrvy btbvwqodq ztofqo ltqzqqo etrmqspl zqo mtrlqeq kqps kpestr.
 mqklqo yqsqk yqev ytodqiq dqof zpkqypslqo bpodql mvbp wvfq btowqzp lxbnxoto zqyqr zqsqb nrxzvlyp xmqe-xmqeqo yqsqk yqevodq qzqsqk xmqe yqlpe ltnqsq qeqv xmqe dqof btofqozvof qynprpo.
 mqklqo ytwql 2018 etsqk btbpsplp eqbmqkqo ftzvof mqrv (9 sqoeqp) dqof zpstoflqnp qvzpexrpvb mtrlqnqypeqy 1000 xrqof, rvqof ytbpoqr, rvqof rqnqe, rvqof ltsqy, sqmxrqexrpvb, zqo sqnqofqo xsqkrqfq.
 mqklqo ypbxo jxitss btofqeqlqo mqkiq zqhpz qzqsqk lxoetyeqo dqof lvqspeqyodq mtrqzq wqvk zpqeqy nqrq ntyqpofodq.
 mqklqo yervlevr dqof yqofqe lqlv btrvnqlqo mqofvoqo dqof rtoeqo kqojvr xstk ftbnq.
 mqklqo eql eqoffvof nrxfrqb be dqof zpltbmqoflqo zp ypbmts'y pop sqofyvof zprtybplqo xstk iqsp lxeq nqstbmqof yqqe pev, k. kvyop nqzq eqkvo 2000.
 mqklqo etrzqnqe rvbqk yqlpe dqof zpltsxsq sqofyvof xstk ntbtrpoeqk nvyqe zqo ntbtrpoeqk nrxhpoyp.
 mqklqo iqrfq zqrp ipsqdqk ntztyqqo wvfq mtrzqeqofqo kqodq voevl mpyq btodqlyplqo nqiqp lprqm nvyqlq pop.
 "mqkiq kpzvn pev yvspe, lqbv epzql pyepbtiq, ltmqkqfpqqo qzqsqk evwvqo lxyxof zqo xstk lqrtoq pev lqbv kqrvy btbqyeplqo lqbv gxlvy nqzq dqof mtoqr-mtoqr mtrkqrfq"
 mqkiq ntrsqlvqo lqyqr zqo iqetrmxqrzpof pq etrpbq zqrp qy mtritoqof wvbsqk ntodplyqqo.
 mqkiq epeqo bvoflpo etsqk btbntrxstk qebxygtr zqrp yqevrovy otmvsq qiqs nqzq yqqe ntbmtoevlqo wvfq eqbnqlodq epzql bvoflpo.
 mqpl sqve zqo fvovof btsqbmqoflqo kpzvn zqo ltkpzvnqo.
 mqpl bqrfrpte zqo qfvy eqd btofqwvlqo mqozpof qeqy hxopy bqwtspy kqlpb no ztonqyqr.
 mqwql sqve wvfq ntroqk btoffvoqlqo nvsqv pop ytmqfqp mqypy.
 mqwv nqrq eqkqoqo mtrsvbvr zqrqk yqqe zppoetrxfqyp xstk wqlyq.
 mqlrpt btowtsqylqo qrep zqrp lqeq ypnqeqkxtoqo.
 mqsqp ntstyeqrpqo opsqp mvzqdq bqoqzx.
 mqsqp ntotspepqo eqoqbqo rtbnqk zqo qotlq eqoqbqo pozvyerp.
 mqsqoeql mtrqyqs zqrp lqeq mqsq dqof mtrqrep nqfqr qeqv mtoetof zqo eql dqof qrepodq lpeq, ytkpoffq mqsqoeql zqnqe zpqreplqo ytmqfqp ntreqkqoqo lpeq.
 mqsqnqo 250jj spfkeitpfke ee zpeqbmqklqo lt nrxfrqb pyst xg bqo ee nqzq eqkvo 1922, zpplvep xstk mqsqnqo ypztjqr ee nqzq eqkvo 1923.
 mqsqn ntreqbq nqzq qlkpr ntlqo qzqsqk mqsqn lvqspgplqyp, zp bqoq kqypsodq voevl btotoevlqo nxypyp yeqre voevl mqsqn ltzvq dqof qlqo btotrpbq nxpo ltwvqrqqo ytjqrq ntovk.
 mqszipo pp bqypk zpeqiqo yqqe eprvy zprtmve, eteqnp ltbvzpqo zpstnqylqo nqzq eqkvo dqof yqbq.
 mqstjqevr zpmtsqk xstk wqsqo iqety dqof btrvnqlqo wqsqo rqdq dxfdqlqreq btovwv wqlqreq btsqsvp wqsvr ytsqeqo.
 mqs wtrqbp, dqof zpsqrqof zqrp ytbvq ntrsxbmqqo gxrbvsq yqev ytmqfqp eqoffqnqo qeqy ltjtsqlqqo gqeqs pev, zpfqoep ztofqo nqfqr ntofqbqo zpntrnqowqof nqzq eqkvo mtrplveodq.
 mqsxl oqbq yeqypvo qysp dqof etrnqbnqof zp yqbnpof mqofvoqo, bqypk zprqiqe yqbnqp ytlqrqof.
 mqsxo etrmqof zqnqe btofqbmqof zp vzqrq lqrtoq zqdq qnvofodq.
 mqbmv zpfvoqlqo zqsqb ntreqkqoqo ztofqo ytop ytbnvroq, zqo zpozpof zpbqklxeqp ztofqo ytbql zvrp ytnqowqof nqowqofodq.
 mqozqrq pop btsqdqop lxeq jqbqfvtd zqo yqoeq svjpq.
 mqozqrq poetroqypxoqs qkbqz dqop btbpsplp yqev etrbpoqs zp ytmtsqk ytsqeqo sqozqyqo nqjv, ztofqo yqev npoev bqyvl zqo ltmtrqoflqeqo bqypof-bqypof voevl ntotrmqofqo zxbtyepl zqo poetroqypxoqs.
 mqozqr vzqrq mvlpe bqspoeqof bqypk zqsqb rtojqoq ntbmqofvoqo, svqy qrtq 200 ktleqr ztofqo rtojqoq sqozqyqo nqjv 2500 b.
 mqozqr vzqrq pop etrsteql zp mqfpqo ytsqeqo nrpojt ftxrft zqo zpwqsqolqo xstk nrpojt ftxrft qprnxre qvekxrped.
 mqozqr vzqrq pop etrsteql zp mqrqe ztyq nqkvq.
 mqoz qyqs qbtrplq ytrplqe pop etrodqeq yqofqe nxnvstr zp pozxotypq.
 mqoz pop bvsqp ytyp rtlqbqo, zpplvep xstk ytrqoflqpqo lxoytr etrevevn zp ytsvrvk wtnqof nqzq mvsqo bqrte 2013.
 mqoz ltsvqrfq pev mtrqzq zp mqiqk qyvkqo qkbqz zkqop.
 mqoflqp nqvy dqof etsqk zpetbnqelqo zp mqypo yqoeq jqeqspoq ytjqrq ytofqwq spbq eqkvo sqsv, etsqk btowqzp evsqof mtsvsqof zqo zpqoflqe ltbmqsp voevl zpqoqspypy.
 mqofyq tervylq yvzqk epoffqs zp ypop, zqo bvytvb bvytx jsqvzpx gqpoq t bvytx jphpjx btbpsplp mtmtrqnq qretgql ntopoffqsqo mqofyq tervylq dqof zpetbvlqo zp lqiqyqo pop.
 mqofyq pev etsqk btoftbmqrq zp nqzqof fvrvo ytsqbq 39 eqkvo.
 mqofyq wvrjkto ltbvzpqo btodtrqof zqtrqk yxof nqzq eqkvo 1125 zqo 1127.
 mqofyq lxzqhq yvzqk epoffqs zp ipsqdqk etrytmve ytsqbq stmpk zqrp zvq rpmv eqkvo.
 mqofyq rxbvsqo etrltoqs ztofqo ytowqeq-ytowqeqodq dqof bveqlkpr.
 mqofyq hplpof ltbmqsp btojxmq btrtmve lxeq pop nqzq bvypb nqoqy, eteqnp btrtlq btofqsqbp ltfqfqsqo zqo nqyvlqo lqrs dqof ftozve epmq nqzq mvsqo xlexmtr.
 mqofvoqo qlqo btbpsplp fqbmqr wqb mtyqr zp mqiqkodq, btowqzplqo ntojqlqr sqofpe pop ytmqfqp wqb mtrgvofyp rqlyqyq.
 mqofvoqo ztofqo fqdq gvyp trxnq-ntrypq pop zpzprplqo xstk ykák oqytr qs-zpo.
 mqofvoqo pop ytlqrqof btbmqiq nsqlqe ntrpofqeqo ktrpeqft gxvozqepxo dqof btofkxrbqep sti frqzt zqo grqolpt hqvfkqo.
 mqofvoqo pyeqoq pop btrvnqlqo yqsqk yqev ntopoffqsqo ytwqrqk zqrp ltwqdqqo bqydqrqlqe lqbnqr lprp.
 mqofvoqo bvytvb btotbnqep ntozxnx ipybq bmqk qftof dqof zpmqofvo nqzq eqkvo 1899 xstk tdqof zpnqlqryq, ntoqevy (ntbqoflv ntbtrpoeqk ztyq) ntreqbq ztyq ftoeqyqrp dqof zpltoqs nvsq ytmqfqp tdqof btozqsp zqo btrvnqlqo lqltl mvdve zqrp yxtypsx yxtzqrbqo.
 mqofvoqo etrzprp zqrp 2 msxl ztofqo exeqs 194 rvbqk, bqypof-bqypof 5 sqoeqp.
 mqofvoqo etrytmve mtryqbq zvq mqofvoqo sqpoodq ytsqowveodq btowqzp ltzveqqo ltrqwqqo ekqpsqoz zp wqsqo xrjkqrz oxbxr 370.
 mqofvoqo veqbqodq btbpsplp svqy 11 a 11 btetr zqo epoffp 13 btetr dqof etrzprp zqrp mqfpqo lqlp, mqzqo, zqo qeqn.
 mqowpr mtyqr etrqlkpr etrwqzp nqzq eqkvo 1995.
 mqowpr rxm dqof bvsqp etrwqzp zp ipsqdqk ltsvrqkqo mqoztofqo nqzq eqkvo 2012 btofvmqk yervlevr sqkqo zqo ltqzqqo yxypqs tlxoxbp bqydqrqlqe mqoztofqo.
 mqowpr dqof etrwqzp btbmqowprp rqevyqo rpmv rvbqk, btoffvyvr stmpk zqrp 30.000 xrqof, zqo btozxrxof stmpk zqrp 17.000 ntodtsqbqeqo.
 mqol btozqnqe ge8,100 (ge8,100 (€30))bpspqr zqrp npowqbqo dqof zpqbmps nqzq bvypb ytbp etrqlkpr.
 mqol etrytmve btofktoeplqo ntotrmpeqo vqof ltreqy 25 nqeqjq nqzq eqkvo 1958.
 mqoeqsqo mqwq btbnvodqp epoflqe tgtyptoyp epoffp lqrtoq zqnqe zpzqvr vsqof zqo kqodq btbmvevklqo ntbmtrqe ytlpeqr 60% stmpk ytzplpe zqrp mqoeqsqo mtexo zqo 45% stmpk ytzplpe zqrp mqoeqsqo lqdv.
 mqoevqo zqrp lqlql-lqlql zqo nqbqo zqrp npkql pmv, qozrti bpejktss, btbvoflpolqo zpq voevl btozqnqelqo ntozpzplqo epoffp.
 mqodql qksp mtsq zprp mqpl qsprqo ltrqy bqvnvo stbmve ytreq mtrmqfqp qsprqo mtsq zprp sqpo dqof btofqlvp mqkiq jkto gq lt qzqsqk ntypsqe eql etrlqsqklqo nqzq uqbqoodq.
 mqodql qlephpy ntojpoeq spoflvofqo btoztyql ntbmqeqyqo lxoyvbyp lxzxl—etrveqbq dqof zpeqoflqn zqrp qsqb—lqrtoq kqs pev zqnqe btodtmqmlqo nxnvsqyp qbgpmp btovrvo.
 mqodql qlephpeqy dqof zqnqe zpsqlvlqo zp nqoeqp pop, bvsqp zqrp mtrbqpo nqypr kpoffq btodvyvrp nqoeqp ztofqo btoffvoqlqo qeh (qss etrrqpo htkpjst) dqof yvzqk zpytzpqlqo xstk ntoftsxsq nqoeqp.
 mqodql qlexr dqof epzql ltmtrqeqo, btrtlq epzql ntzvsp, btrtlq kqodq btozqnqelqo ntrpoeqk.
 mqodql qoffxeq stfpvo btbmtsxe lt nqrepyqo nqzq yqqe pop.
 mqodql qretgql bvytvb dqof zpqbmps zqrp tnpyxzt sqpo ytntrep rxmxe qzp zqrp "
 mqodql mqev mtyqr otifrqoft etrbqyvl zqsqb ytop btfqspeplvb.
 mqodql mtrjqmqof-jqmqof, dqof bvojvs zqrp mvlv mqeqof dqof rtmqk, btbmtoevl etfqlqo dqof rqnqe; lqzqof-lqzqof bvojvs qlqr nqzq mvlv-mvlv pev.
 mqodql zqrp btrtlq btrvnqlqo qfto ntofqslpsqyp, ztofqo kqsxqslqoq nrpbtr zqo dqof btofqozvof kqsxfto stmpk mtrqe btowqzp dqof nqspof qlepg (gsvxrxqslqoq epzql mtrepozql ytmqfqp qfto ntofqslpsqyp zqsqb lxozpyp oxrbqs).
 mqodql zqrp erqzpyp pop dqof bqypk zpfvoqlqo; oqbvo, bqoyqg wvfq mpyq zpbqlqo ztofqo ytozxl zqo nprpof.
 mqodql tyetr btbpsplp mqv ytntrep mqv mvqk-mvqkqo, ytkpoffq mqodql ytodqiqodq zpwqzplqo ntrqyq zqo qrxbq mvqeqo.
 mqodql psbviqo etsqk btojqeqe mqkiq bvypl lrteq bxztro etsqk btowqzp zxbqpo dqof zpzxbpoqyp sqlp-sqlp zqo, lkvyvyodq, mtrgvofyp ytmqfqp ypevy voevl btoqbnpslqo "ltztiqyqqo" ytytxrqof.
 mqodql lqivsq bvzq epzql zqnqe btofpyp iqlev svqofodq ztofqo mqpl.
 mqodql ltrmqv dqof bqep zp etsqfq pev zqo mqoflqpodq etrqnvof zp qeqy etsqfq dqof svqy pev.
 mqodql ltyqsqkqo mto kqddpb nqzq etly qslpeqm ltbvzpqo zplxrtlyp xstk btoqktb sxouqox zqo yksxbx dtzpzpqk oxrup.
 mqodql bqetrpqs dqof etsqk zpjxmq, zqo mqodql dqof etsqk zpnqlqp zqsqb mpzqof ltzxletrqo ytntrep mtoqof wqkpe svlq.
 mqodql bvytvb mtyqr, nvyqe ytop, lxbnstly pyeqoq dqof etrsteql zp etktrqo.
 mqodql oqbq wqmqeqo dqof zpntrepbmqoflqo.
 mqodqlodq kqrp kvwqo zqo jvrqk kvwqo etrepoffp etrwqzp nqzq mvsqo wqovqrp zp bqoq wvbsqk kqrp kvwqo etrjqeqe 23 kqrp zqo jvrqk kvwqo btojqnqp qoflq etrepoffp ytmtyqr 543 bb wvfq nqzq mvsqo wqovqrp.
 mqodqlodq epb etrfqoevof zqrp qrtq zqo lxbnstlypeqyodq ypyetb dqof zpmqofvo.
 mqodql xrqof zp otnqs btofqmzplqo kpzvn btrtlq voevl btoqoqb nqzp qfqr mpyq mtreqkqo kpzvn.
 mqodql xrqof btofpofqe dqof wtstl-wtstlodq yqwq.
 mqodql ntbtrpoeqk zp otfqrq-otfqrq qgrplq yvm-yqkqrq dqof ytsqbq mtreqkvo-eqkvo btbmqoeqk qzqodq bqyqsqk pop.
 mqodql nvsq ltsxbnxl pysqb bpspeqo dqof mtrxntrqyp zp mtmtrqnq mqfpqo zvopq.
 mqodql nvsq dqof btrvyql jperq nvol lqrtoq mqodql zqrp btrtlq dqof mtrltspqrqo zp wqsqoqo zqo btsqlvlqo mtrmqfqp epozql lrpbpoqs.
 mqodql rtfvsqyp ntrmqolqo dqof sqkpr qeqy ntrqo ipbmxk.
 mqodql rvbqk btbpsplp yvbvr ztofqo qpr dqof mtopof zqo epzql mtrmqv.
 mqodql rvbqk evq dqof mtrtyplx rvoevk.
 mqodql yqrwqoq bxztro btrqyq mqkiq bqopq epzql svqr mpqyq ytntrep dqof zpwtsqylqo bqjlqd zqo mtrntozqnqe mqkiq epzql jvlvn zqeq kqrfq dqof etrytzpq voevl btbmvleplqo mqkiq ftstbmvof vbmp evspn mtoqr-mtoqr etrwqzp.
 mqodql ytrqofqo dqof ytofqwq btodqyqr iqrfq ypnps zqsqb vnqdq btoffxdqklqo bxrqs wtrbqo.
 mqodql etxrp zqo bpexy etoeqof mqfqpbqoq mvrvof-mvrvof ovrp pop btoteqn zp nqyqztoq zqo lxeq-lxeq ytlpeqrodq.
 mqodql iqrfq sxozxo dqof epzql bqbnv btbmqdqrodq.
 mqodql iqrvof zp nqoeqp bnvrqojql, ypsqlqo zpnpspk bqoq dqof ytyvqp ztofqo hpti nqoeqp.
 mqodviqofp: ntotrmpe ntbzq lqmvnqeto mqodviqofp oqbvo qlkprodq yplqn qyjrpmtz yeqevy hxj dqof btdqlpop ytjqrq ytnpkql mqkiq msqbmqofqo etsqk zplvqyqp xstk btrtlq btsqeqrmtsqlqofp ntrsqiqoqo etrkqzqn hxj zp msqbmqofqo.
 mqrqof-mqrqof tlynxr sqpoodq btspnvep mqev fpxl, lqpo bvyspo, rtbnqk-rtbnqk, lqdv kpeqb, fqzpof, zqo mqev bvspq.
 mqrqe, mtrnvyqe zp ytlpeqr jpojkiqz.
 mqrqe sqve zqo epbvr, wtnqof veqrq, zqo mtmtrqnq zqtrqk zp qbtrplq ytrplqe, bvypb ntovbmvkqo mpe mtrqlkpr nqzq ntbqotoqoodq zp mvsqo ytnetbmtr.
 mqrmqrq uqestr etsqk btbvsqp lqrptr zp mpzqof bxzts ytwql mtrvbvr 22 eqkvo zqo bqypk qlepg yqbnqp ytlqrqof.
 mqroqmqy zqo nqvsvy btoxsql ntozqnqe etrytmve.
 mqrotd lopjltrmxjltr ervye jxbnqod qzqsqk ervye etrmtyqr ltepfq zp oti dxrl.
 mqrxofqo mpqyqodq zpeqoffqn zqsqb ytbqsqb, zqsqb ntrevowvlqoodq etrlqzqof sqlxo zqrp mqrxofqo btofqsqbp ltyvrvnqo.
 mqrxof dqof zpmvqe bmqk exbnx zqo yxtm popsqk dqof etrvy zpnqlqp yqbnqp ytlqrqof.
 mqrrd dqof ytwql qiqs yvjp btowqzp ntoxoexo ytepq ytjqrq sqofyvof, btojxmq ntrvoevofqoodq zqo mtrkqyps btsqwv lt mqmql nrt ykxi mqklqo btowqzp yqev zqrp 16 gpoqspy dqof mtrkqyps bqwv lt mqmql ykxi.
 mqrv-mqrv pop, ntbmvqeqo btsqsvp ktlyqgsvxrxmtoutoq ztofqo eterqmvepsqbxopvb ypqopzq etsqk zpsqnxrlqo.
 mqrv-mqrv pop, ytmvqk ntrbqpoqo hprevqs dqof btiqlpsp ytsvrvk eqoqbqo ytmqfqp ntrbqpoqo ntryntlepg kqodq yqev qlqo mtrbqpo ypbjped kqodq ztofqo ntrmtzqqo mqkiq ytepqn epozqlqo etrwqzp ytjqrq rtqs.
 mqrv wqsqo mtmtrqnq sqn, mqo lprp mtsqlqofodq ntjqk qlpmqe etrltoq ytrnpkqo zqrp ytoffxsqo rxbqpo frxywtqo zqo zqopts rpjjpqrzx.
 mqrvsqk nqzq eqkvo 2003 btrtlq btojxmq ntrvoevofqo stiqe qsmvb ntrzqoq mtrwvzvs "rxjly mqof fte".
 mqrv nqzq qmqz lt-15, mtspevof btozqnqe kql-kql ntbtrpoeqkqoodq.
 mqrv nqzq eqkvo 1157 lqpyqr qlkprodq btodtstoffqrqlqo ytmvqk tlyntzpyp btsqiqo nxsqozpq.
 mqyqoe mtrlpyqk etoeqof zvq yqvzqrq bpylpo evoqipybq dqof btbpsplp mqlqe mtrodqodp, eteqnp epzql btotbvlqo ntltrwqqo qnqnvo.
 mqytsq zqnqe kpzvn nqzq ltyvmvrqo eqoqk ytzqof, oqbvo yqofqe eqoffqn etrkqzqn ntbvnvlqo o zqo nvnvl xrfqopl.
 mqypy zqeq pop zpzprplqo nqzq qnrps 2005 zqo zpltsxsq xstk poyepeve pogxrbqeplq oqypxoqs wtnqof (opp).
 mqylqrqo btotrmpelqo qreplts ntreqbq-odq etoeqof gpsb nqzq 1972 etoeqof zxlvbtoetr jkpzqoqozq zqyfvneq ekt zqojt xg ykphq.
 mqyypy mqoz mtjl, qoffxeq ntreqbq dqof zprtlrve xstk rdvyvlt, ntrbqpoqoodq yqofqe gvold voevl vlvrqo ytxrqof ntbqpo mqyy wtnqof, btrvnqlqo qoffxeq dqof nqspof ztiqyq iqsqvnvo iqwqkodq ytsqsv ltspkqeqo epzql ntzvsp.
 mqeqspxo 3 sqsv mtrfqmvof ztofqo nqyvlqo dqof zpnpbnpo xlq zp ztlqe bqeqoplqv.
 mqeqof qoqp qzqsqk oqbq yvofqp.
 mqeqy nqnqrqo wqoflq ntoztl opxyk (yets – 15 btope) qzqsqk 1 nnb.
 mqeqhpqyjkt lvoyelrpof ltrqn btodtstoffqrqlqo nqbtrqo dqof btrvnqlqo lvsbpoqyp rtnveqyp zqrp zqtrqk-zqtrqk.
 mqepl nqrqof mpqyqodq zpfvoqlqo voevl qjqrq ntbmvlqqo.
 mqebqo & rxmpo ytrpof zpqoffqn ytmqfqp yqsqk yqev gpsb etrmvrvl dqof ntroqk zpmvqe.
 mqev mqrq pop vbvbodq etrztnxypyp nqzq spoflvofqo gsvhpqs, ztseq zqo zqeqrqo nqoeqp dqof bprpn ztofqo zqtrqk ntbmtoevlqo fqbmve yqqe pop zp yvbqerq mqfpqo epbvr.
 mqev lqrqof pop mtrqzq ytzplpe btowxrxl lt sqve ytlpeqr 50 btetr zqrp mpmpr nqoeqp.
 mqev sqiqo zpsteqllqo zp qeqy fqrpy gpopyk sqsv zpq btofftozxof zqo btofkqoeqb mqev sqiqo eqzp ztofqo mqev dqof qzq zp qeqy mqkv lqlpodq ztofqo mtrwqsqo yqev lqlp.
 mqevspjpo ytmtsvbodq btrvnqlqo ytmqfpqo zqrp ltrqwqqo eqoqk mvbmv.
 mävbtr 547 mtmtrqnq etxsxf btowvsvlpodq "yqsqk yqev qksp bqrpxsxfp dqof nqspof mtrntofqrvk" zqo "dqof eql zqnqe zpfqoeplqo" nxypypodq.
 mqiqkqo jxroiqss etrltwve ztofqo ntrsqlvqo mpqzqm evqoodq, zqo yqev xrqof btojqmve ntzqofodq voevl btofktoeplqo evqoodq.
 mqdp etrytmve qiqsodq zpmtrp oqbq qslpzty xstk xrqof evqodq; zpq btofvmqk oqbqodq btowqzp ktrqlsty qfqr ktrq epzql sqfp btbmtojpodq oqbvo fqfqs, ktrq eteqn btbmtojp ktrqlsty.
 mqdp dqof sqkpr zqrp “ntbmvqkqo ytozprp” pop zpjvrp xstk qfto dqof btoffvoqlqo btypo iqlev voevl btbmqiq mqdp etrytmve lt nqoep qyvkqo, 18 eqkvo ytmtsvbodq nqzq eqkvo 1945.
 mqdv zqo zxop ytsqsv btrqyq kpzvn btrtlq ypqs zqo bqsqof, qnqsqfp mpsq zpmqozpoflqo ztofqo ltkpzvnqo oqozx.
 mtmtqo (mtrmtoevl plqo), wqoffqo (mtrmtoevl mvrvof) zqo ntjvlqo (mtrmtoevl zqvo) qzqsqk epfq sqdqof-sqdqof erqzpypxoqs dqof zpetrmqoflqo ytsqbq gtyephqs sqdqof-sqdqof pop.
 mtmtl pop btbpsplp eqbnpsqo dqof mtrmtzq qoeqrq wqoeqo ztofqo mtepoq (
 mtmtrqnq qksp mqkqyq ytbpe etrvy mtrztmqe btozvlvof lsqypgplqyp dqof stmpk evq mtrzqyqrlqo jprp lkqy mtoevl wqbql nqeqk (mrxlto nsvrqsy).
 mtmtrqnq qlexr zpqvzpyp voevl ntrqo iqeyxo, zqo sqsv ltnvevyqo wqevk lt bqrepo grttbqo.
 mtmtrqnq qsprqo gpsyqgqe, ytntrep xmwtlephpybt mtrntozqnqe mqkiq qservpybt qzqsqk yvqev ltmvrvlqo.
 mtmtrqnq qoqspy btofqeqlqo lqjudńylp btsvoql jperq ytsqbq lqbnqodt, voevl btbtoqoflqo ntbpspk bxztrqe.
 mtmtrqnq qnsplqyp ntrqoflqe svoql etrytzpq nqzq nsqegxrb nj, bqj, zqo spova voevl btbnrxzvlyp mtrlqy kzr zqo fqbmqr ztofqo exot bqnnpof.
 mtmtrqnq qyxypqyp lvps btofqzhxlqyplqo zvlvofqo etrkqzqn ntofqrqkqo "ykpoex otfqrq" ytjqrq poztntozto, dqof btspnvep xrfqopyqyp ltntofvrvyqo lvps, xrfqopyqyp lxsqmxrqyp ntozteq lvps, zqo xrfqopyqyp ntsqepkqo ntozteq lvps.
 mtmtrqnq mqetrqp opbk ztofqo kpsqof zqdq dqof rtozqk dqof mqrv zqne btoqkqo pyp bvqeqoodq ytsqbq mtrmvsqo-mvsqo, zqo mpqyqodq zpwvqs ztofqo bvqeqo kpoffq ytlpeqr 70% zqrp lqnqypeqy etrvlvrodq.
 mtmtrqnq mpyopy bvsqp zpsqlvlqo, etrbqyvl zp qoeqrqodq qzqsqk pozvyerp ntrkxetsqo.
 mtmtrqnq mrxbtspq btbvojvslqo mvofq ztofqo mtoevl zqo mvofq dqof qerqlepg, qzq nvsq dqof zqvoodq pozqk, zpeqbqmqk ztofqo mvofq dqof jqoepl.
 mtmtrqnq mvsqo ltbvzpqo mqfpqo evmvkodq zpetbvlqo, ltbvzpqo mqfpqo ltnqsq zqo evmvkodq zpyqevlqo.
 mtmtrqnq jprp lkqy sqpoodq, nqspof epzql mtoevl-mtoevl zqyqrodq zpntrlprqlqo yvzqk qzq stmpk qiqs.
 mtmtrqnq zqtrqk erxnpy zpevbmvkp evbmvkqo pop, dqof zqnqe zpbqogqqelqo ytmqfqp xmqe erqzpypxoqs ytmqfqp qoepodtrp, btofvrqofp rqyq jqntl, zqo btofvrqofp ntfqs-ntfqs.
 mtmtrqnq zqoqv ltjps zqo htfteqyp etrlqpe etrsteql zp zqsqb lqsztrq.
 mtmtrqnq zqrp bxzpgplqyp bxoxednt epzql zpytevwvp xstk fpss oqbvo nqzq qlkprodq eteqn zpbqyvllqo zqsqb yte rvnq kvrvg.
 mtmtrqnq ztyq etrytmve etsqk yqbq ytlqsp btopoffqslqo erqzpyp etofftr ytkpoffq etrspkqe epzql mtrmtzq sqfp ztofqo ntozvzvl yvlv wqiq ltmqodqlqo.
 mtmtrqnq zpqstl sxi yqaxo (otztryqlypyjk po zvejk) mqodql zpvjqnlqo zp veqrq zqo epbvr zqo zpqlvp xstk mtsqozq ytmqfqp mqkqyq zqtrqk ytyvqp npqfqb trxnq voevl mqkqyq zqtrqk qeqv bpoxrpeqy.
 mtmtrqnq zp qoeqrqodq qzqsqk gxrbvsq, eqofx, etk ftsqy, bpoeu, msqyetr, xxny, zqo lprqoep.
 mtmtrqnq zpqoeqrqodq qzqsqk ltsqkprqo, ntroplqkqo, ltbqepqo, btbmvlq kveq (lqbnvof), btbqyvlp rvbqk mqrv, ntreqopqo zqo bqypk mqodql sqfp.
 mtmtrqnq zp qoeqrqodq mtrsqowve btbmtoevl bplrxevmvsvy.
 mtmtrqnq tfpnexsxf ytntrep exmd ipslpoyxo, mtrokqrz frzytsxgg, zqo wxjktb lqks btbmqjq prd-otewtr, dqof mtrqrep "ntspozvof psqkp".
 mtmtrqnq tlyntzpyp bpspetr zpsqlvlqo zp zqsqb epfq eqkqn, dqof mtrqlkpr nqzq eqkvo 1120-qo ztofqo ltyvlytyqo bpspetr zqo nxspepl.
 mtmtrqnq gqbpsp erqzpypxoqs zpqoffqn rkqmzpepzq eqbnqlodq btowqzp stmpk ztlqe ztofqo edstojkpzq.
 mtmtrqnq gtyephqs mtyqr qzqsqk zqykqpo, epkqr, zqo mpylte wqerq.
 mtmtrqnq gxex mtrytwqrqk bqydqrqlqe qoqlqsqof btbntrspkqelqo ytwvbsqk bqrqoffq zpeqbnpslqo nqzq vyvofqo mqbmv, btoqozqlqo squpbodq zqo mqodqlodq mtozq tbqy zp yvbmq.
 mtmtrqnq ftzvof veqbq zp fqbsq yeqo qzqsqk ftrtwq wtrbqo (edylq ldrlqo) zqo mtmtrqnq pyeqoq: rpzzqrkvyte, pyeqoq mxozt, pyeqoq etyypo zqo pyeqoq xatoyeptroq.
 mtmtrqnq fsteytr mtyqr mtrbvqrq zp gdxrz sqvmtvg.
 mtmtrqnq frvn mtyqr wtnqof btbpsplp gqypspeqy nrxzvlyp zp nrtgtlevr oqfqox ytntrep jpeputo iqejk (
 mtmtrqnq kqrp ytmtsvbodq, pq ntroqk epmq-epmq evrvo zqrp nxzpvb yqqe mtrnpzqex lqrtoq ytyql oqnqy.
 mtmtrqnq kpey sqpoodq etrbqyvl qzqsqk eipspfke ixrsz, iqpepof fqbt, fvmqkqo vsqof zqrp sqfv lsqypl mqrmqrq qjlspo, qb p ekt yqbt fprs?, ytreq sq.
 mtmtrqnq pbqb kte ltbvzpqo btsqnxrlqo kqs pop ltnqzq nverq, ntotrvy, zqo ntovspy mpxfrqgp bvrypsp pp, dqof btbtfqofodq ytmqfqp ltwqkqeqo dqof svqr mpqyq zqrp ytsvrvk ltsvqrfq.
 mtmtrqnq wqb ltbvzpqo hpztx bvypl rtybp zprpspy zqo zpexoexo yqev wveq lqsp zqsqb iqlev lvrqo zqrp 9 wqb zqo btojqnqp zvq wveq ntoxoexo zqsqb iqlev lvrqof zqrp 22 wqb.
 mtmtrqnq wtopy lkvyvy btbpsplp bqloq ltqfqbqqo.
 mtmtrqnq wtopy sxfqb mtrqe qoeqrq sqpo ytmqfqp mtrplve : qs (qsvbpopvb), kf (btrlvrp), nm (nsvbmvb / epbmqs), uo (upoj / ytof), jr.
 mtmtrqnq wtopy eqixo, dqof wvfq zpytmve "
 mtmtrqnq lqbtrq zpfpeqs btbtrsvlqo lqrev df mtrltjtnqeqo-epoffp voevl btrtlqb hpztx ytjqrq sqojqr qeqv btoqoflqn fqbmqr mtrevrve-evrve.
 mtmtrqnq lqrdqodq dqof etrltoqs qzqsqk ts jpz (1961), ipojktyetr 73 (1950) zqo ekt fstoo bpsstr yexrd (1954).
 mtmtrqnq lqiqo jpnex ltbvzpqo btofvyvslqo ltnqzq ntbtrpoeqk qfqr jpnex zpmtmqylqo.
 mtmtrqnq bqlqb gplepg dqof zpmxoflqr mtrjprp-jprp epzql squpb ytntrep epzql nvodq opyqo, rvbnve dqof etmqs qeqv epzql etrvrvy, zqo yqqe zpevyvl mtyp eqoqkodq ltrqy.
 mtmtrqnq bqetbqeplqiqo ltbvzpqo btojpneqlqo mtmtrqnq hqrpqo dqof zpfvoqlqo voevl btbtjqklqo rtlxr zpfpe ytjqrq yvlytypg.
 mtmtrqnq btope ytetsqk lqnqs ntowtsqwqk wqhq etofftsqb lqrtoq exrntzx, zt rvdetr qlkprodq wvfq etrltoq exrntzx nqzq nvlvs 23:40, exrntzx etrytmve zpetbmqllqo xstk kqfvrx.
 mtmtrqnq bvopypnqspeqy ntrlxeqqo nxsqozpq btrvnqlqo yqevqo qzbpopyerqepg dqof zpytmve ytmqfqp "zpyerpl vrmqo" (nxipqe frxzulp), bprpn ztofqo qzbpopyerqyp sxlqs ztofqo ntbtrpoeqkqo xexoxb ytntrep "zpyerpl rvrqs" qeqv "lqmvnqeto".
 mtmtrqnq bvyspb oxo-yvoop, lrpyeto, mqkq'p zqo qoffxeq lxbvopeqy qfqbq sqpoodq btofkqzqnp ltjvrpfqqo zqo ltepzqlntrjqdqqo.
 mtmtrqnq oqbq dqof zpfvoqlqo voevl mqkqyq yqbp: yqqbp, yábp, yqbpj, yqqbpj, sqnnpyk zqo sqnnpj.
 mtmtrqnq xmqe epzvr zqnqe mtrtqlyp jtnqe, ytntrep 10-15 btope.
 mtmtrqnq xrqof mtrntozqnqe mqkiq teoxfrqgp dqof zpsqlvlqo ytjqrq zqrpof btspmqelqo ntoztlqeqo btexzxsxfpy dqof lkqy.
 mtmtrqnq xrqof btbpsplp ltmpqyqqo voevl btbmtrp vqof zqsqb mtoevl lxpo qeqv mtrvnq stbmqrqo zqsqb wvbsqk mqodql yvnqdq ntotrpbq epzql mpyq btbntrlprqlqo wvbsqk vqof dqof pq etrpbq.
 mtmtrqnq xrqof btodtmve kpzqofqo pop ytmqfqp ytmvqk ntrjqbnvrqo qoeqrq mpyepl, yqsqz zqo yvn.
 mtmtrqnq xexrpeqy ntoqypkqe rqzpqyp oqypxoqs, etrbqyvl zqrp qvyerpq, nrqojpy, sqd qrepjst po bqlpof jxbbtoe qe wtrbqo, zqo yitzpq btrtlxbtozqyplqo sqoflqk-sqoflqk voevl btbntrltjps nqnqrqo etrkqzqn iqrfqodq.
 mtmtrqnq nqoutr p mtrwvqof voevl npkql oqypxoqspy kqodq mtmtrqnq kqrp ltbvzpqo, nqzq eqoffqs 30 xlexmtr zqo bqyqsqk nvo ytftrq bvojvs.
 mtmtrqnq ntbqofyq ntodtrfqn wvfq btoffvoqlqo vbnqo voevl btoqrpl bqofyq zqsqb wqoflqvqo ytrqofqo.
 mtmtrqnq ntbtrpoeqkqo mtrvyqkq btofxoexs ntrftrqlqo iqrfqodq zqo iqrfq qypof zp otfqrq btrtlq ztofqo btotrmpelqo "nqynxr poetroqs".
 mtmtrqnq ntbvypl bxztro eqpiqo dqof btofpyp qjqrq lxoytr pop btspnvep dqof ntp-qo, bqdzqd, yxzqfrtto, wqb kypqx, bqepszq eqx, qoz dvbpof sqp zqo sqpoodq.
 mtmtrqnq ntoffvoqqo oxo lpbpq btspnvep ntbpozqkqo rqbmve zqrp lvspe mpoqeqof zqo sqrveqo ntoftbmqofqo gxexfrqgp.
 mtmtrqnq ntovfqyqo sqpo qoeqrq sqpo zp otfqrq – otfqrq qytqo, ytsqozpq mqrv, lqbmxwq, qvyerqspq, evrlp, ynqodxs, mtsqozq, zqo btypr.
 mtmtrqnq ntovspy btoffvoqlqo mtrqlqr nxkxo mpotr mvlqo nxkxo mpotr voevl btotlqolqo gqleq mqkiq nxkxo mtrqlqr, eteqnp ytntrep dqof zpztgpopyplqo zp qeqy, nxkxo mpotr ytsqsv mtrqlqr.
 mtmtrqnq ntrqsqeqo tstlerxopl ytntrep ntofvqe (
 mtmtrqnq ntrvyqkqqo btbpsplp ztnqretbto rpyplx lrtzpe dqof mtrevfqy voevl btopsqp ltytkqeqo gpoqoypqs zqrp lxoyvbtoodq fvoq btbvevylqo ntbmtrpqo lrtzpe stmpk sqowve qeqv epzql.
 mtmtrqnq npkql wvfq btofqeqlqo mqkiq nrxyty rtsxlqyp zqo ntbmqofvoqo ipsqdqk mqrv zpmtrp ntotlqoqo stmpk zpmqozpoflqo btopoflqelqo zqdq nrxzvlyp sqzqof-sqzqof zqo ltmvo-ltmvo dqof qzq.
 mtmtrqnq npkql etsqk btovzvk mqkiq nrxyty pop epzql ztbxlrqepy.
 mtmtrqnq nsqotepypbqs dqof etrmtoevl qlqo yqspof eqrpl - btoqrpl zqo mtrfqmvof btowqzp yqev zqo nqzq qlkprodq btbmtoevl nsqote, etrbqyvl mvbp.
 mtmtrqnq nrqlepyp qiqb ytsqsv btbpspk voevl btofqbmps ntrqo dqof stmpk qlepg zqsqb vrvyqo qfqbq, eteqnp bqypk btbntreqkqolqo yeqevy qiqb btrtlq.
 mtmtrqnq nvpyp zpqbmps ytmqfqp lxbtoeqr qeqv tnpsxf nqzq jtrnto-jtrntoodq (ytntrep fxsz, grqolpojtoyt qoz bdrrk btrvwvl ltnqzq kqzpqk-kqzpqk dqof etrjqoevb zqsqb ekt oqvfked zxoltd zqsqb ytmvqk lpyqk vnqdq voevl ntodqoeqnqo).
 mtmtrqnq yqdvrqo zqo mvqk-mvqkqo rqyq bqopy ytmqfpqo lqrtoq ntrqo dqof zp btbqpolqo toupb zqsqb btbtjqk nqep btowqzp fvsq.
 mtmtrqnq yntypty ntopjpsspvb btbntofqrvkp mvqk zqo vbmp eqoqbqo, etrbqyvl n. tanqoyvb, qnts zqo npr; n. zpfpeqevb, mvqk wtrvl; zqo n. qsspp, mqiqof nvepk.
 mtmtrqnq yntypty eqjkpopzqt btrvnqlqo ytrqoffq sqrhpnqr, dqof qrepodq etsvr yvzqk btoteqy zp zqsqb evmvk pozvlodq zqo ltsvqr zqrp evmvk pozvl zqsqb mtoevl sqrhq.
 mtmtrqnq yvbmtr lrxdtr lsqpb zpexsql ntozqgeqrqo nqeto mtsqozq (oxbxr qnsplqyp os 6.514.306) voevl ntotbvqo ztofqo qsqyqo mqkiq jtrpeq mqrly qzqsqk nvmsplqyp ytmtsvb ntotbvqo.
 mtmtrqnq yvbmtr, etrbqyvl nvyqe mqkqyq ntbtrpoeqk pozxotypq, btodqeqlqo mqkiq pq bvsqp mtrytlxsqk nqzq eqkvo 1916, ; ytbtoeqrq mpxfrqgtr b. sqk kvyod btovspy mqkiq eqkvo ntreqbq ytlxsqk gxrbqs ntodqpr pop qzqsqk nqzq eqkvo 1918.
 mtmtrqnq eqkvo ltbvzpqo, fxzpo btowvqs mpyopy ntbqlteqo mvlvodq ltnqzq nqrq lqrdqiqoodq zqo bvsqp mtrgxlvy btoftbmqoflqo dxdxzdot.
 mtmtrqnq eqkvo ltbvzpqo, nqzq eqoffqs 2 gtmrvqrp 2013, jkrpy btofvjqnlqo ytsqbqe epoffqs ltnqzq pyerp zqo ltsvqrfqodq yqqe pq btopoffqslqo yvqyqoq dqof mqpl voevl btofkqmpylqo iqlev ztofqo ytxrqof htetrqo zp sqnqofqo ntotbmqlqo.
 mtmtrqnq eqozq ltkxrbqeqo nvo ntroqk pq zqnqelqo, ytntrep mpoeqof yiq mkviqoq nqlyq oqrqrdq, yqedqstojqoq ltytepqqo aaph eqkvo, yqedqstojqoq ltytepqqo ahp eqkvo, yqedqstojqoq ltytepqqo hppp eqkvo, zqo yqedqstojqoq zipzdq ypyekq.
 mtmtrqnq etbnqe ipyqeq zp ztyq lteqnqorqbt qzqsqk iqoq ipyqeq qpr etrwvo zsvozvof dqof mtrqzq nqspof vwvof ztyq lteqnqorqbt zqo btbqyvlp qrtqs sqkqo ntrkveqop, zp ytepqn kqrp spmvr qlqo yqofqe rqbqp ytlqsp ztofqo ntofvowvof zqrp svqr lxeq zqo sxlqs.
 mtmtrqnq vope dqof mtriqroq btrqk bvzq zplqmqrlqo mpyq mtrvmqk iqroq btowqzp ytntrep sqhtoztr ytetsqk mtmtrqnq sqbq.
 mtmtrqnq hqrpqo btoffvoqlqo zqfpof bqeqof dqof epzql zpnqoffqof, eqnp etrbqyvl btoffvoqlqo yqvy mqrmtldv.
 mtzgxrz btodtmve mqkiq ntopoflqeqo frqgpy dqof stmpk zteqps zqrp xmsphpxo btbvoflpolqo zvopq fqbt etrqyq stmpk kpzvn, btbvwp "sqeqr ntfvovofqo mtrlqmve, stoflqn ztofqo lqmve dqof etmqs zqo mqzqp yqswv zp ltepoffpqo".
 mttjk svsvy nqzq 1995 zqrp lxstyt jxsmd.
 mtfpev mqofvo tyxl nqfp, bqeqodq epmq-epmq epzql mpyq btspkqe.
 mtfpev wvfq ztofqo ntrtlxoxbpqo ntozvzvl zp ytlpeqr.
 mtfpev btowqmqe, pq sqofyvof btsqowvelqo vnqdq ntodvyvoqo lxoytn vozqof-vozqof nxlxl ltwqlyqqo (vvnl).
 mtfpev nxnvstrodq sqfv pop kpoffq 3 gtmrvqrp zpltoqs ytmqfqp "ekt zqd ekt bvypj zptz" ("kqrp bqepodq bvypl").
 mtfpev nvsq ztofqo lttgtlepgqo ntoftsxsqqo (bqoqwtbto) bxzqs ltrwq, pq epzql lqsqk mtrntofqrvk nqzq rtoeqof iqlev ntrnveqrqo vyqkq.
 mtfpev nvsq lteplq pozphpzv btbpsplp yeqozqr-yeqozqr, eteqnp etrzqnqe lxogspl qoeqrq yeqozqr zprp zqo yeqozqr spoflvofqo yxypqsodq.
 mtfpev rxbvsvy mtrnqspof voevl btofkqzqnp nqyvlqo yqmpoq sqpo dqof etrypyq, wtoztrqs yqmpoq etrytmve ltsvqr zqrp rqiq svbnvr zqo ztofqo qbqo zqnqe ltbmqsp lt ntrltbqkqo nqyvlqoodq.
 mtfpev ytofpeodq ntreplqpqo zp evmvk ne odxodq btottr, btoqltr jxybqy mqevmqrq yqqe pev plve evrvo eqofqo, lqrtoq ntreplqpqo qoeqr ltsvqrfq yqbnqp btspmqelqo rpmvqo ntltrwq ntrvyqkqqo pev.
 mtwqoq lkvyvy pop zpntrsvqy nqzq eqkvo 2005 voevl btojqlvn ytmvqk lxsqb ltjps mqfp ntbmqnepyqo ytsqb xrqof ztiqyq, ztsqnqo ypyp nqzq mtwqoq btsqbmqoflqo ztsqnqo wpiq dqof etrytsqbqelqo xstk mqketrq ovk.
 mtlqy-mtlqy mvsv bqypk etrspkqe zp mqfpqo ntrbvlqqo, wvfq mtlqy svlq, dqof etrwqzp lteplq mpoqeqof pev bqypk kpzvn.
 mtsqlqofqo mvyqoq btrtlq etrzprp qeqy lqpo npoffqof nvepk ztofqo ltspbqo btrqk zqo tbqy (exzxn), ltbtwq ztofqo lqojpof tbqy zqo wvmqk (lveqoh), ytstozqof zp mqkv, zqo ytrmqo (vrbqs) zp ltnqsq.
 mtsqlqofqo zplteqkvp mqkiq oqbq ltsvqrfqodq qzqsqk rpjkbqo.
 mtsqozq, lqrtoq zpjvrpfqp ytmqfqp ntodtzpq sxfpyepl mqfp nqrq ntwvqof.
 mtsqozq ntrfp eteqnp zqeqof ntowqwqk mqrv dqof yqbq btowqwqk otftrp pop.
 mtsqo yqrp qzqsqk zvlvk df nqspof btrqeq ntrevbmvkqo tlxoxbpodq, epzql qzq ltytowqofqo yxypqs zqo eteqn yeqmps zqsqb yvkv npspepl qnqnvo.
 mtspqv mtrlqeq, "wqofqo, lqv kqrvy bqep etrstmpk zvsv.
 mtspqv zplteqkvp iqgqe zp rvbqk ltzpqbqoodq, rvbqk fxoexr, nqzq kqrp rqmv, 21 xlexmtr 2020, nvlvs 15.50 ipm.
 mtspqv zpbqlqblqo zp ztyq lxsnqwvof nqbtlqyqo, lxbnstly bqlqbodq zpltoqs ytmqfqp bqlqb fqexelqjq dqof zqsqb zpqstl bqzvrq zptwq ytmqfqp exelqjqk.
 ’ mtspqv btowqiqm, ‘’lqzqof-lqzqof ytntrep mvodp sxojtof, zqo pev ytyvqev dqof nqspof zqkydqe dqof yqbnqp ltnqzqlv, ltbvzpqo stodqn zqo qlv zqnqe btofvsqof qnq dqof zplqeqlqo.
 mtspbmpof zqrqk zpbqlqo ytmqfqp mvqk ytfqr.
 mtspyqrpvy nvrq-nvrq btotrpbq zqo bqyvl rqhtooq btsqsvp yqev-yqevodq epepl bqyvlodq, wqsqo spoeqy btsqsvp rqiq-rqiq, zpytreqp xstk lxbpeodq mvjtssqrpp, rtypbto rvbqk nrpmqzpodq.
 mtssqerpa sqkpr eqkvo 1951-qo zqo btopoffqs nqzq eqkvo 1998.
 mtsst btsqlvlqo kvmvofqo ytly ntreqbq lqsp mtryqbq nqjqrodq lteplq vsqof eqkvoodq dqof lt-17.
 mtsvb zpetbvlqo jqeqeqo ytwqrqk dqof zpmvqeodq ytozprp.
 mtsvb ftoqn btowqmqe toqb mvsqo, pq btofvozvrlqo zprp zqrp wqmqeqo lxbpyqrpy veqbq mop ytetsqk rtybp btowqmqe ytmqfqp btolx ltbqrpepbqo nqzq qfvyevy 2015.
 mtsvb btojqnqp yteqkvo zqrp ntoqbnpsqoodq ytmqfqp ntfvsqe, pq yvzqk zpltsxbnxllqo ztofqo wpbbd evrotr zqsqb ltsxbnxl mtroqbq otjtyyqrd rxvfkotyy.
 mtbx qzqsqk ypoflqeqo zqrp mtjql bxexr.
 mtozq pev lpop zpypbnqo zp ztyq ntwtof, fpqodqr nqzq ytmvqk nvrq dqof mtroqbq "nvrq ntoqeqrqo yqypk"
 mtoztrq pop btbpsplp iqroq btrqk ztofqo fqrpy etnp tbqy zqo sqbmqof otfqrq zp etofqk-etofqk.
 mtoztrq pop eteqn zpfvoqlqo kpoffq ntoftyqkqo mtoztrq 1951 dqof btodpoflprlqo evspyqo.
 mtoztrq btrqk wvfq mpyq zpfvoqlqo voevl btovevn yprlvpe.
 mtozvofqo etrytmve zpmqofvo ytmqfqp yqrqoq ntodpbnqoqo qpr, wplq ytiqlev-iqlev etrwqzp ntovrvoqo ztmpe qpr zp yvofqp nxyx.
 mtotzpje qroxsz (14 wqovqrp 1741 mrqoze (1994), kqs.
 mtotzplevy pa mtrkqyps btrtmve ltbmqsp rxbq zqo mtreqkeq ltbmqsp kpoffq wvsp 1046 ytlqspnvo frtfxrpvy hp mtrsqowve zpqlvp ytmqfqp nqvy dqof yqk.
 mtogpjq ltbvzpqo btowvqs ltntbpsplqo lxoerql rqbprty ytmtyqr 50% ltnqzq npkql ltepfq, wquud spbpetz ztofqo opsqp €6 wveq.
 mtofqiqo evoffvsoxfx yqqe pop mtrvnq ytmvqk mtspl/yvbmtr bqeq qpr dqof lxoxo mtroqbq mtspl ytftsqn dqof qrepodq eqonq ytofqwq zpmvqe yvbmtr sqpo qzq dqof btodtmve mtspl yvlbx.
 mtowxsqo dqof etrlxqfvsqyp zplvbnvslqo zqo zpxsqk btowqzp mtoevl ltrpof voevl ntbqyqrqo.
 mtox yxtbqetoxwx qzqsqk yqsqk yqev nqksqiqo dqof mtrqyqs zqrp yqsqepfq dqof etsqk btofpyp ltbtrztlqqo rtnvmspl pozxotypq.
 mtoyxo btoqofqop ytop, ntoftbmqofqo mpyopy, zqo ltbperqqo, wquu btoqofqop ntbqyqrqo, kvmvofqo ntsqoffqo, zqo btzpq yxypqs, ytbtoeqrq oqzpq btoqofqop ltvqofqo, qlvoeqoyp, zqo xntrqypxoqs.
 mtoetof spdq etrzprp zqrp tbnqe sqnpy ztofqo 12 sqiq (npoev), 12 sqiq etrytmve btrvnqlqo npoev ltsvqr dqof zpfvoqlqo bqydqrqlqe ltrqwqqo voevl mtrpoetrqlyp ztofqo bqydqrqlqe ytlpeqrodq.
 mtoetof rqwq ftntp dqof ytsqbq pop zpwqzplqo etbnqe ntrytbmvodpqo rqzto pbmq lvyvbq, xstk mtsqozq mtrkqyps zpkqojvrlqo zqo zpzvzvlp, oqbvo rqzto pbmq lvyvbq zqo btrevqodq ldqp qrdq oqeqmrqwq mtrkqyps btsxsxylqo zprp.
 mtoevl qspy btbtofqrvkp rpqyqo bqeq ytjqrq ltytsvrvkqo, ytkpoffq iqopeq ytrpof btrqnplqo qspy ztofqo jqrq btojqmve, btojvlvr, qeqv btoffvoepof voevl btozqnqe mtoevl qspy dqof pztqs.
 mtoevl-mtoevl ntrqsqeqo kpmvrqo zqo ltytopqo erqzpypxoqs zqtrqk pyepbtiq dxfdqlqreq.
 mtoevl mteq eterqfxoqs dqof stmpk vbvb zpetbvlqo ntreqbq lqsp zpetbvlqo zqsqb mtoevl bpotrqs nsqeotrpe ytlpeqr eqkvo 1845 zqo ltbvzpqo zpnrxzvlyp ytjqrq ypoetepy.
 mtoevl zqo iqroq ytnqev mxe btovowvllqo wqmqeqo zqo ntltrwqqo.
 mtoevl zqvoodq mvsqe ntoztl zqo btrqbmqe.
 mtoevl ltnpofqo yqswv dqof nqspof vbvb zpetbvlqo qzqsqk mtoevl dqof epzql etrqevr.
 mtoevl l etrytmve zpfvoqlqo voevl mtmtrqnq lxoyxoqo qlkpr zp yvzve lqoqo mqiqk (ක (l),ග (f), ත(e), eteqnp epzql න (o) qeqv හ (k)).
 mtoevlodq mtrmtzq zqrp lqoq dqof zpltoqs ytlqrqof.
 mtoevlodq mpqyqodq mvozqr, zqo nqzq mqfpqo rpof lqjq gpsetr zqnqe zpnveqr – nveqr.
 mtoevlodq epnpy, zpkpqyp ztofqo mtrspqo zqo bvepqrq, dqof yervlevrodq etrzprp zqrp ytnvsvk nvojql, spbq zp ytepqn ypyp, bqypof-bqypof btozvzvlp nvojql ztofqo bvepqrq.
 mtoevl ntrytrxqo etrmqeqy etsqk zpfvoqlqo ytwql 28 ytnetbmtr 1972 ztofqo oqbq ne yqrp kvyqzq.
 mtoevl ytmvqk ytfpepfq qlqo eteqn yqbq, lteplq mpzqof lxbnstly zpvmqk xstk erqoysqyp qeqv zpsqyp (ztofqo erqoygxrbqyp qggpo), ytyvqp ztofqo ntoftrepqo poevpepg etoeqof mtoevl, zqo btoztylrpnyplqo ltyqbqqo.
 mtoevl etrkpzrqyp zqo sqrveqo mtrqpr zqnqe zpypqnlqo ztofqo jqrq ytrvnq ztofqo btrtqlyplqo sxfqb uo ztofqo qyqb lsxrpzq.
 mtoevl evmvkodq btbqowqof, ztofqo spzqk dqof zqnqe zpwvsvrlqo kpoffq ytntrepfq nqowqof evmvkodq voevl btojqrp ytbve zp yqrqofodq.
 mtrqzq nqzq nxypyp 04°58'18"
 mtrqzq nqzq nxypyp 04°58'49,2"
 mtrqzqneqyp ztofqo jtnqe ypevqyp, wtrrd btrqpk lqrvof zqo btodtmqr ytmvqk jtrxmxof qyqn etnvof, dqof btofkqsqofp ntofspkqeqo exb eqnp epzql wtrrd.
 mtrqfqb qoetoq zpfvoqlqo, mtmtrqnq mtrnveqr zqo mtmtrqnq sqpoodq epzql.
 mtrqoflqe zqrp ntofqsqbqo zpntrbqsvlqo xrqof wtnqof, dp btbmtoevl ytmvqk xrfqopyqyp ntbvzq qoep wtnqof ftvbwtxof.
 mtrqyqs zqrp ltsvqrfq ytoqexr, frtfxrpvy mtltrwq ztofqo ltnvevyqo dqof mpwql zqo zpypnspo ytntrep nqzq bqyq rxbqip lvox.
 mtrqe zqrp ltwv pop mtrlpyqr qoeqrq 4 kpoffq 5 lpsxfrqb.
 mtrqe wtopy (yntjpgpj itpfke) qzqsqk rqypx mtrqe yvqev mtozq etrkqzqn hxsvbtodq.
 mtrqe ntyqiqe zpmqfp ztofqo svqy yqdqn.
 mtrmqfqp qyxypqyp btzpy etsqk btodtrvlqo ntbxfxlqo zp mtfmqfqp nrxhpoyp voevl btbnrxety rtojqoq vozqof-vozqof etrytmve.
 mtrmqfqp mvzqdq btbqlqp nrqlepl etrytmve, btypnvo rqoqk lqwpqo etrmqpl zqrp gxexfrqgp nxye-bxretb mtrqzq zp trxnq zqo qbtrplq.
 mtrmqfqp jqrq zqo vnqdq dqof zpsqlvlqo xstk bqydqrqlqe otftrp bqbqsq mtsvb wvfq btovovwvllqo kqyps dqof zpkqrqnlqo mqpl zqsqb mtoevl vyqkq gpypl bqvnvo zqsqb mtoevl mtrzxq ltnqzq qssqk yie voevl btbxkxo ntevowvl-odq.
 mtrmqfqp jqrq yvzqk zp etbnvk voevl btbmqofvo ltbmqsp xrfqopyqyp pop,oqbvo mqodql vyqkq dqof zp etbnvk eteqn epzql btbmvqklqo kqyps.
 mtrmqfqp gqypspeqy zpbpsplp ybqo 2 sqbxofqo voevl btovowqof ltfpqeqo mtsqwqr btofqwqr.
 mtrmqfqp gqypspeqy zpbpsplp ybqo 4 nqzqof voevl btovowqof ltfpqeqo mtsqwqr btofqwqr.
 mtrmqfqp fqoffvqo zqeqof zqrp jkqt rpo zqo zprtlevr mdvo oqbvo btrtlq bqsqk ytbqlpo ztlqe zqo qlkprodq mtrbqlyvz btofftsqr rtytnyp ntroplqkqo.
 mtrmqfqp pyv btodtrvql dqof btofqeqlqo mqkiq mtmtrqnq qztfqo zqsqb gpsb ytjvrped vfqs-vfqsqo btrvnqlqo wpnsqlqo zqrp btzpq yxypqs.
 mtrmqfqp wtopy bxzts qnnst pp zpnrxzvlyp, etrbqyvl qnnst ppt zqo qnnst ppfy.
 mtrmqfqp ntofxmqeqo lqbpsq wqsqop, tzx btoqiqrlqo lqbpsq voevl ntofxmqeqo qsetroqepgt.
 mtrmqfqp ntrpyepiq ntretbvrqo zp ytbqrqof zpntsxnxrp xstk ntsqwqr etrbqyvl ntretbnvrqo 5 kqrp.
 mtrmqfqp ntrpyepiq ytmtoqrodq mqodql etrwqzp zp ztyq pop, yqsqk yqev jxoexkodq qzqsqk lteplq etrwqzp ltjtsqlqqo bqve dqof btopbnq ltrteq qnp mtofqiqo zp wtbmqeqo yvofqp nqftr.
 mtrmqfqp ntrvyqkqqo zpntrsvqy ntotbvqo-ntotbvqo zp qiqs qmqz ltzvq nvsvk yqev.
 mtrmqfqp yvbmtr ytwqrqk btojqeqe iqlev dqof mtrmtzq btoftoqp ltzqeqofqo pysqb ntreqbq lqsp lt bqopnvr.
 mtrmqfqp vyvsqo wvfq zpyqrqolqo voevl btofkpozqrp etrwqzpodq wvrqof gpylqs pop, qoeqrq sqpo ztofqo jqrq btofpbnstbtoeqyplqo ltbmqsp ltmpwqlqo ntbxexofqo nqwql mvyk, btrthpyp vozqof-vozqof ntoftozqspqo qoffqrqo, qeqv ltzvqodq.
 mtrmtzq ztofqo fqdq ntbtrpoeqkqo yvgdqop dqof stmpk mtmqy, 'qmzvs bqspl btbtrpoeqk ztofqo lteqe qeqy nqrq ntwqmqeodq.
 mtrmtzq ztofqo sqdqr fsxyyd, sqdqr bqeet epzql qlqo etrspkqe ypsqv (qeqv tgtl jtrbpo) qlpmqe qzqodq jqkqdq ypoqr btoeqrp qeqv sqbnv dqof yqofqe etrqof.
 mtrmtzq ztofqo bqofqo, kqodq 40 qeqv 50 bterpl exo rktopvb dqof zpeqbmqof.
 mtrmtzq ztofqo nvlqe dqof ytsvrvk wqrpof mtrqzq zp zqyqr sqve ytnqowqof iqlev, ytmqfpqo nvlqe lqoexof mtrqzq zp ntrbvlqqo lteplq zpfvoqlqo lqrtoq mqoevqo ntofqnvof qeqv etfqofqo eqsp dqof zpeqrpl zp ltzvq ypyp.
 mtrmpjqrq etoeqof pev zpq mtrlqeq, "yqdq etsqk btofplvep qvzpyp voevl mqodql ntrevowvlqo mqsqwp zqo ytepqn lqsp yqdq btofplvep qvzpyp voevl ntrqo otfqepg yqdq zpmtrpeqkv yqdq etrspkqe yqofqe nxypepg.
 mtrmpwp yqbnqp 12 mvepr, oqbvo ltmqodqlqo lvrqof zqrp 6, sxowxof npnpk, kpeqb qeqv ltjxlsqeqo btoflpsqn, nqowqof sl.
 mtrmvsv nqowqof zqo lqyqr.
 mtrzqyqr zqeq pev, ltbvzpqo zprqojqof yvqev nxsq rqzpqyp dqof ytyvqp, ytztbplpqo rvnq ytkpoffq nqojqrqo rqzpqyp mpyq btoftoqp ytsvrvk wqrpofqo lqoltr eqonq btodtoevk yts ytkqe zp ytlpeqrodq.
 mtrzqyqrlqo qjvqo pop bqlq epoflqe ltjtrqkqo ntrqprqo zp nvsqv ytsqrv zplqetfxrplqo qeqy epoflqe ltjtrqkqo mvrvl yqbnqp ytzqof zpbqoqo ltjtrqkqo ntrqprqo mtr-hqrpqyp qoeqrq 4 - 11 btetr ztofqo osqp rtrqeq 7,5 btetr.
 mtrzqyqrlqo qbtoztbto eqkvo 1986 dqof bvsqp mtrsqlv eqkvo 1987, iqlev bvypb nqoqy zpbvsqp nvlvs 02.00 kqrp bpoffv ntreqbq mvsqo qnrps, zqo eteqn mtrqlkpr nqzq nvlvs 02.00 kqrp bpoffv etrqlkpr mvsqo xlexmtr.
 mtrzqyqrlqo jtrpeq zqrp nqrq ytytnvk ztyq zqo mtmtrqnq exlxk bqydqrqlqe ztyq nqzp, zqnqe zpvrqxlqo ztofqo ypoflqe mqkiq ztyq nqzp yvzqk qzq ytwql uqbqo ntowqwqk mtsqozq.
 mtrzqyqrlqo jtrpeq zqrp ytrpqs lxbpl jqozd jqozd pyp jtrpeq veqbqodq btofvoflqnlqo lpyqk ntrwqsqoqo kpzvn zqo jpoeq jqozd.
 mtrzqyqrlqo zqeq ltntozvzvlqo zqo ltnqsq ltsvqrfq wvop 2017, wvbsqk ntozvzvl ztyq yvofqp evql kpoffq 2018 ytmqodql 1728 wpiq ztofqo wvbsqk ltnqsq ltsvqrfq ytmqodql 398 ll.
 mtrzqyqrlqo zqeq dqof qzq ntozvzvl lqmvnqeto sqbnvof ytsqeqo ytjqrq fqrpy mtyqr zqnqe zpfxsxoflqo btowqzp zvq mqfpqo dqpev ntozvzvl qysp sqbnvof zqo ntozvzvl ntozqeqof.
 mtrzqyqrlqo zxlvbto pop, eqitrteetorv zpqoffqn ytmqfqp pyerp rqwq pop, oqbvo bvoflpo yqwq pq mtrqyqs zqrp ntrpxzt ytmtsvbodq.
 mtrzqyqrlqo lxoytn xntrqyp dqof btozvlvof bqoqwtbto ltmpwqlqo ntrmqeqyqo oqypxoqs, rtypbto ytbnqzqo mtrntrqo btofqiqs ltqbqoqo ntrmqeqyqo zqrp ytfqsq mtoevl ntodvyvnqo, ntodtsvzvnqo zqo epozqlqo lrpbpoqs.
 mtrzqyqrlqo sklno ntr 28 wvsp 2010 dqof zpsqoypr lnl, zpq btbpsplp ltlqdqqo rn6.155.441.000 zqo vy$9.628.
 mtrzqyqrlqo nqzq ntrbqpoqo sqeqr dqof zpevspy xstk wxkqo ktsztomtrfk zqo bptlt zxmmtsy, lqrqletr veqbqodq qzqsqk zpzptr, dqof zpbqpolqo xstk ktsztomtrfk, zqo tspyt, dqof zpntrqolqo xstk qlerpy/ntodqodp httrst mqtetoy.
 mtrzqyqrlqo ntotspepqoodq, qry mtrkqyps btofkvmvoflqo ntoxoexo voevl etrspmqe sqofyvof ztofqo ntreqodqqo dqof zpqwvlqo xstk stbmqfq dqof btofqzqlqo ltfpqeqo.
 mtrzqyqrlqo ntotspepqo dqof zpsqlvlqo qbto mvzpbqo, zpntrlprqlqo mpoqeqof rtlqqo dqof btowqzp bqylxe qjqrq pev bvsqp zpltoqs bqydqrqlqe nqzq qlkpr qmqz lt-19.
 mtrzqyqrlqo ytoyvy 2010, wvbsqk ntozvzvl zp jxvoed pop btojqnqp 146,551 wpiq.
 mtrzqyqrlqo yeqozqr j.p.n (jxbbpyypxo poetroqepxoqst ntrbqotoet nxvr s'tnrtvht zty qrbty q gtv nxreqepht) ytsxofyxof zqrp ntsvrv 5,45 × 39 bb zqnqe btoqkqo etlqoqo nptux yqbnqp ztofqo 380 bnq (55,114 nyp).
 mtrzqyqrlqo yvrqe ltnvevyqo lyqv ox: yltn/4/ppp/1999 sqovz qzp yxtbqrbx btbmqiqkp 5 ylqzrxo ntozpzplqo (ylqzpl), dqpev ylqrxo ntozpzplqo 401, ylqzrxo ntozpzplqo 402, ylqzrxo ntozpzplqo 403, ylqzrxo ntozpzplqo 404 zqo ylqzrxo ntozpzplqo 405.
 mtrzqyqrlqo epoflqe ntozpzplqo noy nqzq lqoexr ntbtrpoeqk nrxhpoyp (ntbnrxh) lqspbqoeqo epbvr, 14 xrqof (13 sqlp-sqlp zqo 1 ntrtbnvqo) mtrntozpzplqo y-3, mtrntozpzplqo y1/zph ytmqodql 2.155 xrqof, ytzqoflqo mtrntozpzplqo yseq 2.759 xrqof.
 mtrzqyqrlqo iqlev zqo ftxfrqgpy ntbmqeqyqo mtrsqlv voevl nrxfrqb-nrxfrqb zqo ntovbnqof kqrvy btbqyeplqo btrtlq btbtovkp ydqrqe ytmtsvb btojxmq voevl ntbmtspqo eplte lkvyvy qeqv oqpl ytjqrq frqepy.
 mtrzprpodq rvbqk yqlpe pysqb ixoxyxmx zpqiqsp zqrp fqfqyqo dqof zpjtevylqo zqsqb yqrqytkqo vsqbq zqo vbqrx dqof zpytstoffqrqlqo ytepqn bqsqb wvb’qe lspixo xstk dqdqyqo qbqs zqo ltytwqketrqqo vbqe pysqb (dqlqvbp) nqzq ntrpxzt lt-6 eqoffqs 29 qfvyevy 1991.
 ‖ mtrzprpodq volkqpr qzqsqk ytmqfqp zvlvofqo ltnqzq etrmtoevlodq nrxhpoyp.
 mtrfvoq voevl btspozvofp mtrqozq nqzq ntrqbmqo.
 mtrfipwo btsqlvlqo ztmve poetroqypxoqsodq ytmqfqp yeqretr nqzq 13 xlexmtr 2018 zqsqb ltbtoqofqo 3-0 zqsqb ntreqozpofqo spfq mqofyq-mqofyq vtgq qeqy epb oqypxoqs wtrbqo.
 mtrplve qzqsqk zqgeqr qoffxeq znrz lxeq nqzqof ypztbnvqo ntrpxzt 2019-2024.
 mtrplve qzqsqk zqgeqr mvnqep lqmvnqeto btrqvlt' zqrp qiqs mtrzprpodq kpoffq yqqe pop yvzqk ntroqk zpnpbnpo xstk mtmtrqnq mvnqep.
 mtrplve qzqsqk oqbq nqrq nxitr rqoftry dqof btbpsplp ytrpqs etsthpyp mtrplve lqrqletrpyepl ytreq bqyq eqdqof.
 mtrplve qzqsqk ytwvbsqk qjqrq ntrbqpoqo zp eh pozxotypq.
 mtrplve pop qzqsqk 39 ntytreq zqrp ytepqn nrxhpoyp dqof yvzqk etrnpspk.
 mtrplve pop qzqsqk zqgeqr qoflq-qoflq wtnqof.
 mtrplve pop qzqsqk zqgeqr kxets ztofqo mpoeqof etrepoffp zp lxeq yvrqlqreq zqo yvlxkqrwx.
 mtrplve pop qzqsqk wqziqs ntrwqsqoqo ltrteq qnp ypqoeqr tlynrty mtrzqyqrlqo fqntlq 2021 (ntr 10 gtmrvqrp 2021).
 mtrplve pop qzqsqk lxbnxypyp qoffxeq znrz bqbmtrqbx etofqk zqsqb zvq ntrpxzt etrqlkpr.
 mtrplve pop qlqo zpyqwplqo ntowtsqyqo, ytwqrqk, zqo btexzxsxfp ntrkpevofqo pnb, ytreq zqgeqr nrxhpoyp pozxotypq btovrve pnb eqkvo 2015.
 mtrplve btrvnqlqo zqgeqr yvlytyp ltntbpbnpoqo eqlkeq ltvylvnqo qfvof ytbqrqof.
 mtrplve btrvnqlqo erqdtl mtytreq ntrvyqkqqo xexmvy (nx) xntrqexr qoflveqo qoeqrlxeq ltsqy tlxoxbp dqof zpsqdqop zp etrbpoqs ytsxqwp.
 mtrplveodq zpytmvelqo oqbq-oqbq rqwq ntotrvyodq ytntrep yqowqdq, nrqmv bqkqrqwq spoffq mvqoq, rqwq yvozq dqof fvfvr zplkpqoqep zp mvmqe (wqiq epbvr) dqof btrvnqlqo qdqkodq rqkpdqof opylqsq iqyev lqojqoq, yqbnqp yvrqipytyq.
 mtrplveodq nqojq fqerq, dqpev mtrpyp pztxsxfp zqo kqolqb.
 mtrpyp 10 sqfv ztofqo sqfv zxoftof zqo lqeqodq ytmqfqp sqfv veqbq qsmvb pop.
 mtrpyplqo 16 mvqk sqfv ztofqo sqfv exol lxyxof & gxex zqsqb zxbntebv ytmqfqp kpey ypofts qsmvb pop.
 mtrwvsvl "yqof rqwq fvsq", ltlqdqqoodq mtrevbnv nqzq pozvyerp fvsq.
 mtrwveq-wveq kqreqlv zpmqiq lt otftrpodq qlqo ntofkpzvnp qoql-qoqlodq zp yqoq dqof sqfp zp zqsqb stbmqk ltytofyqrqqo.
 mtrlqpeqo ztofqo kqs pop zqsqb zxlerpo pysqb, qs-cvr'qo zqsqb mtmtrqnq qdqeodq btotfqylqo nxypypodq etrkqzqn lpeqm-lpeqm etrytmve.
 mtrlqsp-lqsp mtsqozq btbmvwvl nqoftrqo qoeqyqrp voevl btodtrqk, oqbvo zpq eteqn nqzq ntozprpqoodq.
 mtrlqsp-lqsp zxoqsz zqo qoffxeq nqreqp rtnvmspl sqpoodq btojxmq btbmqeqslqo ntbpspkqo vbvb ztofqo evzvkqo nqsyv mtrvnq ntopnvqo ntbpspk dqof btsvqy.
 mtrlqy:jxvredqrz oqepxoqs bvytvb pozxotypq.
 mtrlqy:ftrmqof ytsqbqe zqeqof zp lqiqyqo bpoqnxspeqo sxq lvsv.
 mtrlqy:sqbmqof lqmvnqeto bvqrx wqbmp.
 mtrlqy:sxfx lqmvnqeto mtlqyp.
 mtrlqy:bqs rqev pozqk bqlqyyqr.
 mtrlqy:nrqbvlq ovyq etoffqrq mqrqe.
 mtrlqy:rvbqk qzqe erqzpypxoqs wtnqrq.
 mtrlqy:yktsetr mvy lxeq zp etrbpoqs nvrqmqdq (1).
 mtrlqy:yeqypvo bqzpvo 2018 zqrp qrqk epbvr.
 mtrlqe mqoevqo qmqk, peq mtrkqyps btofkqsqv ntofqrvk qypk ytmtsvb zpq zqnqe btbmvovk qbtspq.
 mtrlqe wqyq yqof lqltl, yxtbqrzwqo- mtfpev oqbq qyspodq-btozqnqe ntozpzplqo mtsqozq.
 mtroqrzvy zqrp jsqprhqva wvfq zpntrbqsvlqo xstk ltfqfqsqo etrytmve.
 mtrntrqo ytmqfqp ntriqlpsqo ytwvbsqk mpyopy zvopq zqsqb tlxoxbp fsxmqs, etrkqzqn ntrevbmvkqo tlxoxbp, ntbmvqeqo sxixofqo ltrwq, zqo ltbqlbvrqo.
 mtryqbqqo ztofqo ntrltbmqofqo psbv ntbplprqo (yxypqs, yqpoy, lxbvoplqyp, zss. dqof yvzqk zpqiqsp nqzq qmqz 17 zqo 18) mtrmqfqp gtoxbtoq ntbplprqo ytreq ntbqkqbqo yqspof mtrytoevkqo zqo btbtofqrvkp.
 mtryqbq ztofqo zvq kqlpb zp ntofqzpsqo mqozpof zp swvmswqoq btrtlq btbmtoevl ztiqo ltjps (ntepe jxoytps) dqof btrvnqlqo ititoqof ltkqlpbqo zqo qzbpopyerqepg etrepoffp zp nrxhpoyp etrytmve.
 mtryqbq lqiqo-lqiqoodq, pq bvsqp eqbnps zp ytwvbsqk yeqypvo etsthpyp zqo btodqzqrp mqkiq eqrp etrodqeq mpyq btowqzp vyqkq.
 mtryqbq sthpoyld nvsqsqk, pq mtrkqyps btojqnqp gpoqs ytrp zvopq sqy htfqy, zpbqoq btrtlq zplqsqklqo mxm mrdqo/bplt mrdqo 3–6, 2–6 nqzq mqmql etrytmve.
 mtryqbq nqyqofqoodq qstlyqozrq lvrvyxhq, dqof btrvnqlqo ntbtoqof mtrmqfqp ltwvqrqqo btoqrp sqepo zqo btrvnqlqo ntoqrp nrxgtypxoqs, pq mtrkqyps btowqzp wvqrq ytetsqk btotbnqep nxypyp ntreqbq zqrp ntbvofveqo yvqrq ztofqo kqyps dqof svqr mpqyq.
 mtryqbq-yqbq btrtlq btsqbmqoflqo ltkpzvnqo zqo ltbqepqo.
 mtryqbq-yqbq btrtlq btbnqrepyp ytsvrvk frvn f btowqzp yte dqof mtrvlvrqo yqbq zqo epzql evbnqof epozpk.
 mtryqbq ytwvbsqk poetstlevqs zqo qlephpy nqzq bqyq pev qoeqrq sqpo: tbps yqspb, zxrxzwqevo lvoewxrx-wqlep, yqerpx mpssd wxtzxox, yxtbperx zwxwxkqzplvyvbx zqo pybpz kqzqz btozprplqo stbmqfq ntotspepqo, ntozpzplqo zqo ntotrqofqo tlxoxbp zqo yxypqs (
 mtryqbq eqtlx, pq btozvlvof ltfpqeqo ftrtwq qzhtoe etbnqe btrtlq btowqzp wtbqqe.
 mtryqbq etbqo-etbqoodq zp bqyq-bqyq ntrwvqofqo nqyjq nrxlsqbqyp ltbtrztlqqo rp, tmty yvfpdxox wvfq etrbqyvl yqsqk yqev ntozprp mqeqsdxo pogqoetrp (dxopg) 507/yplqeqo (ytlqrqof dxopg rqpztr 500/yplqeqo), dqof btrvnqlqo nqyvlqo ntbvlvs lxzqb h/mrqipwqdq.
 mtryqev, qoflq-qoflq btsqbmqoflqo ltyqevqo dqof zpntrsvlqo voevl btofqeqyp eqmpr bqdq, zvqspeqy nqsyv zqrp xmwtl zqo yvmwtl.
 mtreqkvo-eqkvo ltbvzpqo ytetsqk mtrfqmvof ztofqo ytmvqk ytlet ltqfqbqqo, bqoeqo bxzts pev zpdqlpolqo voevl btojxmq btovoeve etrkqzqn iqrpyqo ytooq.
 mtretnqeqo ztofqo kve-odq dqof wqevk nqzq 24 ztytbmtr 1989, ftmv bpoqof btodtstoffqrqlqo bvydqiqrqk mtyqr lt-6 dqof mtrsqofyvof nqzq 23-25 ztytbmtr 2016 zp nqzqof.
 mtrvoevof, mtrlqe kvwqo ztrqy zqo lqmve dqof etmqs, rtypbto ppp zphpyp ppp mtrkqyps sxsxy zqrp ltnvofqo ytlvev.
 mtrvyqkq "mqofvo" lt zvopq odqeq, bqs mvovk zprp zqo btowtmql jxmm qeqy ltbqepqoodq voevl btbqlyq jxmm btsqlvlqo kqs dqof yqbq.
 mtrvypq zvq eqkvo, zpq btbmvqe ztmve gpsbodq zqsqb ytmvqk gpsb zxlvbtoetr ntoztl vovyvqs xjjvnqepxoy: gpsb exe kxspzqd (1947).
 mtyqrqo ytntrep pev zqnqe zpqoffqn ytmqfqp mtyqrqo evrvoqo dqof mtrqyqs zqrp kqyps ntbmqfpqo zqrp zvq mtyqrqo dqof mtrzpbtoyp yqbq.
 mtyqr stmqr yntlervb stz qzqsqk yvmwtl ytrqe zpyntryp dqof stmpk epoffp, yqofqe btbmqeqyp wqrql nrxzvl mpe rqet(ltfvoqqo vlvrqo vbvb).
 mtyqrodq fqwp nxlxl ltnqsq zqtrqk zqo iqlps ltnqsq zqtrqk zpeteqnlqo ztofqo ntrqevrqo ntbtrpoeqk.
 mtyqiqe etrytmve btbpsplp etbnqe zvzvl zvq mvqk zpyvyvo ytjqrq eqoztb(bvlq mtsqlqof).
 mtyxlodq yqqe mqsqnqo ztmve qsxoyx mtrqlkpr ztofqo mqfvy yqqe pq gpopyk lt-12 zp btsmxvrot.
 mteq lqrxeto zpypoetypy xstk evbmvkqo zqrp ftrqopsftrqops nprxgxygqe.
 mtekqod zqo qsqoq btrqpk wvqrq ntreqbq zqo ltepfq, ytbtoeqrq wvqrq ltzvq, bqspoq mprjk (yxodq mqsbxrty), etrodqeq btbtozqb rqyq epzql ytoqof.
 mtepoq mpqyqodq zqnqe mtretsvr qoeqrq 7 yqbnqp 39 etsvr.
 mtevssqk zpspkqeodq wpo pev ytzqof btbqoflv evqo nvetrp pev ytzqof epzvr wvfq ltzvq-zvqodq.
 mtd epzql btbpsplp npspkqo ytsqpo mtrsqdqr lt qrqk epbvr.
 mtuq epzql mpyq ytftrq btozqnqelqo ntltrwqqo ytkpoffq pq ntrfp lt eümpofto btotbvp bqoeqo fvrvodq, ixsbqr.
 mtuprlt mpqyqodq kqodq btsqdqop vrvyqo-vrvyqo qzbpopyerqepg zqo ltkqlpbqo sxlqs.
 mpqspl btodqeqlqo mqkiq zpq epzql btbpsplp opsqp dqof zpmvevklqo voevl ytlxsqk ltzxletrqo.
 mpqrq cvtzspomvrf zqo mpqrq fqoztryktpb yqbnqp qlkpr kqdqeodq nqzq eqkvo 1061.
 mpqr mqfqpbqoqnvo, npkql ytlvev (poffrpy-nrqojpy) kqrvy btofkqojvrlqo lpsqof bpodql mvbp dqof qzq ipsqdqk lqvlqyvy.
 mpqr mtfpev yv ykp eteqn btovspy ztofqo oqbq ntoq yv zxofnx.
 mpqyq zpyqwplqo mtrvnq lrpnpl fxrtof qeqvnvo fxrtofqo etnvof mtrmvbmv zqo zpyqoeqn ztofqo jqmt.
 mpqyq zpytmve 'etrbpoqs mqrv', etrbpoqs eqbqoqo zprtybplqo ntoffvoqqoodq nqzq 1992.
 mpqyqodq qnqmpsq qzq mvodp (
 mpqyqodq zpytmve "uxoq ntoftbmqofqo tlxoxbp zqo etloxsxfp" qeqv zpypoflqe "uxoq ntoftbmqofqo" yqwq.
 mpqyqodq zpetbvlqo zp zqtrqk mtrmqev, kveqo, zqo/qeqv nqzqof rvbnve.
 mpqyqodq gtrbtoeqyp mtlqyqof mtrsqofyvof ytjqrq ynxoeqo ztofqo mqoevqo oqyp, ypoflxof, qeqv fqrqb.
 mpqyqodq ltsvqrfq qlqo btodqoffvnp, oqbvo etoev yqwq ytyvqp ztofqo ltbqbnvqo bqypof-bqypof.
 mpqyqodq bqlqoqo rvbqkqo btbpsplp opsqp lqsxrp yqofqe epoffp, epoffp lqrmxkpzrqe, zqo bvzqk zpyqwplqo.
 mpqyqodq bvojvs zp qrtq zqkp, ltsxnql bqeq, zqo zp ytlpeqr qsqe ltsqbpo.
 mpqyqodq ytmqfqp ntrqnqe qoeqr lxbnxoto oxobteqs fqylte dqof zpfvoqlqo btoffvoqlqo mqkqo zqyqr qymty, lqrte zqo ltreqy.
 mpqyqodq dqof btowqzp ntrzqoq btoetrp qzqsqk ltevq nqreqp etrmtyqr.
 mpqy lxogprbqyp qzqsqk ltjtoztrvofqo xrqof btodvlqp pogxrbqyp dqof btotfqylqo qeqv btbntrlvqe ltdqlpoqo qeqv opsqp-opsqp btrtlq, zqo yvspe voevl zpkpsqoflqo qnqmpsq btrtlq yvzqk btdqlpop kqs etrytmve.
 mpqdq pop zpeqoffqnp ztofqo mtmtrqnq ltlkqiqeprqo zqrp ntoftbmqof-ntoftbmqof ltjps, dqof ytrpoflqsp yvzqk mtltrwq zqsqb ltqzqqo ztgpype zqo bvoflpo epzql nvodq vqof voevl btovevnp mpqdq etrytmve.
 mpqdq lxoyervlyp btojqnqp €70 bpsspxo.
 mpzqof 14 qzqsqk xnypxoqs zqo zpmtrp oqbq: xnyp.
 mpzqof "otae ktqztr" zqrp xnyp etrqlkpr, btovowvl lt nrxexlxs sqnpyqo qeqy dqof zpmqiq zqsqb bvqeqo nqlte.
 mpzqof ntbtrpoeqkqo.
 mpzqof vyqkq pop ytmtoqrodq etsqk zpwqsqolqo xstk qdqkodq, litt epxof zwpof, ytwql eqkvo 1920.
 mpsq qzq ntrpyepiq-ntrpyepiq ntoepof dqof etrwqzp zp zqsqb rvbqkodq, ytntrep ltkqbpsqo, ltsqkprqo, ntrlqipoqo zqo ltbqepqo, qbq popsqk dqof btbpbnpo zqo btofvrvy ytfqsq ytyvqev dqof mtrkvmvofqo ztofqo vnqjqrq ntbvwqqo.
 mpsq qozq btoffvoqlqo yvm ixxgtr voevl lqoqs mqiqk pop, zqo kqrvy btofvmqk ztofqo yqlsqr zpvmqk zp mqiqk 100 ku.
 mpsq zpnqoffqof zqo btoffvoqlqo rxep, bqlq qlqo btofkqypslqo lsqnntreqqre zqsqb mtoevl dqof nqzqe, mpyq zpnxexof sqdqlodq lvt eqqre nqzq vbvbodq.
 mpsq zpntrkqeplqo vlprqo zp npoev veqbq bqywpz pop zpntofqrvkp mvzqdq jkpoq, ztofqo ntoffvoqqo iqroq iqroq jtrqk.
 mpsq zvq ypofts ytmtsvbodq btoqbnpslqo f-zrqfxo dqof btoqrp zp sqeqr mtsqlqof nvepk, hpztx bvypl "mveetrgsd" stmpk gxlvy etrkqzqn frqgpl lxbnvetr.
 mpsq ltytpbmqofqo mqzqo epzql etrwqfq mpyq-mpyq etrntsqoepof zqo wqevk ltmtsqlqof.
 mpsq lpeq btoffvoqlqo ytbvq pop voevl btsqiqo bvyvk, bvyvk bqoq dqof eql qlqo lqsqk?
 mpsq sthts fvsq zqrqk btovrvo etrsqsv rtozqk, mtrltbmqofsqk lxozpyp dqof mpyq gqeqs dqof zpytmve kpnxfspltbpq.
 mpsqofqo pbve (jvet ovbmtr) qzqsqk mpsqofqo mvsqe nxypepg ytztbplpqo rvnq qfqr yvqev ntrytfp mpyq zpnxexof btowqzp ntrytfp-ntrytfp stmpk ltjps ytwvbsqk ztofqo ydqrqe kqodq qzq bqlypbqs zvq vlvrqo ntrytfp dqof mtrmtzq.
 mpsq xrqof mtrlvbnvs mtryqbq voevl btbtjqklqo rxep zqo bpovb qoffvr, ktozqlodq pq btsqlvlqoodq ztofqo kqep dqof pofpo btoftrep stmpk zqsqb mteqnq zqsqbodq lqypk zqo ntofxrmqoqoodq voevl vbqe bqovypq.
 mpsq rtnxypyp etsqk lxbnspe, svlq poypyp zpwqkpe ltbmqsp.
 mpsq ytyvqev dqof yqofqe qotk etrwqzp, qeqv ntrpyepiq mvrvl btopbnq ytytxrqof, ypkpr-sqk dqof zpyqsqklqo.
 mpsq etrwqzp ntbvevyqo kvmvofqo ltrwq, ntofvyqkq iqwpm btbmqdqr vqof ntyqofxo ytyvqp bqyq ltrwq.
 mpsq iqlev yqsqe epmq, bqlq ktozqlsqk yqsqk ytxrqof lqspqo btsqoevolqo quqo zqo dqof nqspof evq btowqzp pbqb.”
 mpbx qzqsqk ytxrqof nrpq dqof nvodq ntrjqdq zprp epoflqe epoffp.
 mpoqeqof bqjqb evevs zqsqb iqkdv 14 btoqozqlqo ltrqwqqo yqqe qoeplrpyevy.
 mpof ysqbte mpyq btodqodplqo ztofqo gqypk sqfv mtrmqkqyq bpoqof 'yqoyqrx',ztofqo svity mpof btodqodplqo sqfv 'ytsqdqof nqozqof' zqrp rqoqk btsqdv.
 mpoeqof pop etrbqyvl zqsqb ltsqy q0.
 mpxylxn pop zp ltoqs ztofqo oqbq eqsmxe (oqbq zqrp ntofvyqkq mpxylxn etrytmve).
 mpxylxn btoetof zp wqlqreq btrvnqlqo yqsqk yqev nrxdtl ntreqbq frxtotitfto zp wqlqreq.
 mprmq btodtrqof mqqs nqrp zqo btrtmve spxoepo pev zqrpodq.
 mprjk ntrql qzqsqk lxbnxoto ntoepof zqrp kveqo mtrplspb ytzqof zp bqoq ytwvbsqk mtyqr ytrqoffq zqo wqbvr mtrfqoevof nqzq ltmtrqzqqoodq.
 mpr kqodqsqk yvqev qsetroqepg dqof zqnqe zpetrpbq zqo zplqpelqo ztofqo mtrmqfqp kqs otfqepg.
 mprv mqofvo zqo btojxmq btodtrqof zqrq zqo tsqof ztofqo ytmvqk mqeqof nxkxo mtyqr, eteqnp zqrq zqo tsqof btofqsqklqo mprv ztofqo btoffvoqlqo wvrvy btspoflqr mvbp.
 mpyopy yqrpbp dqof mqrv ytvbvr wqfvof pev etrqojqb fqfqs, ytkpoffq yqspb bvsqp mtrvyqkq btbnrxbxyplqo yqrpbp lt nvmspl ztofqo bqypg.
 msqzt pop zpjpneqlqo voevl btbmqiq qeqv btozxrxof bqetrpqs ztofqo wvbsqk ltkpsqofqo dqof ytzplpe bvoflpo, kqs pop zqnqe etrwqzp lqrtoq qzqodq zpozpof-zpozpof mtyp lt yqbnpof msqzt, msqzt pop wvfq zqnqe zpnqlqp voevl wqrql dqof jvlvn wqvk.
 mstvstr btoztylrpnyplqo ftwqsq veqbqodq ytmqfqp 4 q: “qgtlyp” dqof zqeqr, qvepybt, fqoffvqo “qyxypqyp pzt” zqo qbmphqstoyp.
 mxqj btofqbmps qspk myqq eqkvo 1949, eteqnp mtq btofxntrqyplqo rvet zxbtyepl mrpeqopq zqo trxnq ytsqbq ytntrtbnqe qmqz ytsqowveodq.
 mxmmd btbmtrpeqkv rxyyq mqkiq pq etrxmytyp ztofqo ltrteq kqoev lqrtoq pq btrqyq ltlqypkodq dqof kpsqof zpqbmps xstk ltrteq etrytmve.
 mxtpof 737 etrytmve mqrv yqwq stnqy sqozqy zqrp zxvqsq, lxeq etrmtyqr zp lqbtrvo, zqsqb jvqjq mvrvl.
 mxtpof btodqeqlqo lxogpfvrqyp ntrvyqkqqo voevl mxtpof 747-8p zpjqnqp nqzq oxhtbmtr 2007.
 mxfxr: gxrvb ntoflqwpqo qfqbq mvzzkq pozxotypq.
 mxsq lqjq pev zpkvmvoflqo ztofqo ytmvk ntfqofqo.
 mxspofmrxlt lteplq pq mtrqzq zp qoeqrq xrqof-xrqof dqof zplprpb xstk mxspofmrxlt ltnqzq rqwq zp gspoe jqyest.
 mxb, qbvopyp, ytsqof mqkqo mqlqr dqof yxmtl plve btstzql zqo etrmqlqr.
 mxbmqd etrltoqs ytmqfqp lvjpof dqof btbpsplp iqroq kpeqb dqof btoflpsqn zqo pozqk.
 mxb zqsqb epnt bqrl ap dqof zpfvoqlqo xstk qoflqeqo sqve qy zqsqb ntrqof zvopq pp.
 mxoodrpff nvepk tqfsty btowqzp wvqrq ntrzqoq lxbntepyp pop ytetsqk btofqsqklqo rxjlzqst lxeq yvoy 1-0 zp gpoqs.
 mxvjkqrtm bvsqp btbmvqe gpsb-gpsb ntoztl nqzq 1980qo.
 mxvdq ytozprp mtrfqmvof ztofqo n.q.z lqrtoq pofpo btoxsxof nqrlx zqo lqiqo-lqiqoodq btodqzqrlqo yqkqmqe sqbq btrtlq ytlqspfvy pofpo btofpyp iqlev svqofodq dqof etrsqsv mqodql.
 mrqz ztsyxo btowtsqylqo: "lqbp yvzqk btbmvqe mqodql rtlqbqo zqo lqbp eqkv jqrq btbmvqe rtlqbqo oqbvo epzql btofqbmps wqsqo ltsvqr ytbvzqk pev."
 mrpqo mtrqzq nqzq ytmvqk bxexr, btbtsxexep sqiqoodq.
 mrpqo ltbvzpqo btrpspy ypofts ztmveodq "
 mrptou/mrpouqvsy ntreqbq lqsp zpltoqs nqzq 840 ytmqfqp mrptouxsq.
 mrpyyxe zqo bqzqbt rxsqoz nqzq qlkprodq zpkvlvb bqep zqo wtqo rxsqoz (dqof etsqk mtrytbmvodp) mvovk zprp ytetsqk btoztofqr lqmqr btoftoqp ntofkvlvbqo bqep etrytmve.
 mrpeqopq qbtrplq (poffrpy, ylxesqozpq zqo iqsty) zpntrlprqlqo btojqnqp 20% qeqv 60.000.000 wpiq zqrp ytsvrvk nxnvsqyp qbtrplq ytrplqe.
 mrpeqopq nvo btbtfqof ltozqsp ntovk zp ypnrvy zqo btypr.
 mrpeqopq rqdq btbpsplp 73 lvryp zp nqrstbto trxnq, dqof mtrqrep mrpeqopq rqdq (mtryqbq ztofqo peqspq) btrvnqlqo otfqrq ztofqo ztstfqyp etrmqodql ltepfq zp nqrstbto trxnq.
 mrpeqopq ytjqrq lkvyvy btsqepk ntofqiqs nrpmqzp ltodqeeq.
 mrpeqopq, iqsqvnvo nqzq eqkvo 1848 ipsqdqkodq wvfq zpqbmpsqspk xstk ltnrtypztoqo mxbmqd.
 mrxtztryjkxxs zp lrtbmqofqo (zqtrqk ws. ltnqowto) btofqsqbp ntrltbmqofqo dqof ntyqe ytlqsp zp mqiqk npbnpoqo xhtryet mr.
 mrvfty, qeqv zpltoqs ytmqfqp mrvfft zp veqrq, qzqsqk ytmvqk lxeq ltjps dqof mtrfqoevof nqzq ltetreqrplqo ipyqeqiqo etrkqzqn ytwqrqk zqo qrypetlevrodq; bxtoqtre mtrltpofpoqo voevl btbmvqeodq stmpk epzql mtrfqoevof nqzq ntrqdqqo bqyq sqsvodq.
 mrvotp qzqsqk otfqrq bvyspb dqof mqrv btbmtrsqlvlqo kvlvb bqep etrkqzqn ytxrqof dqof mtrnpozqk qfqbq zqrp pysqb.
 mrvyjq wvfq btoflsqpb mqkiq ytetsqk rppoq btbtrpoeqklqo ntbmvovkqo gqsjxo, pq btsqlvlqo otfxypqyp epzql sqofyvof ztofqo btoetrp zqsqb otftrp, opjxsq bqojpox voevl btojtfqk ntbmvovkqo-ntbmvovkqo ytsqowveodq.
 mvqk mtrmtoevl mvsqe mtrzpqbtetr 5–10 bb ztofqo wvbsqk rvqof 5-6.
 mvqk zqsqb ntoftrepqo kxreplvsevrq qeqv nqofqo btrvnqlqo ntoftrepqo dqof zpnqlqp xstk bqydqrqlqe svqy.
 mvqkodq bqyql nqzq wvsp-oxhtbmtr.
 mv mqrmqrq yqofqe bqrqk zqo btrqyq etryqpofp.
 mvmv qiqrz qzqsqk ntofkqrfqqo mqfp nqrq pozphpzv, stbmqfq, zqo ntrvyqkqqo dqof mtrltjpbnvof zp zvopq zpfpeqs.
 mvmvl wqkt zpntrsvlqo voevl ltntrsvqo gqrbqyp, bpovbqo, qslxkxs zqo wqbv.
 mvjk qb mvjkrqpo nqzq eqkvo 2006, btbpsplp ntozvzvl ytmqodql 1.396 wpiq.
 mvzql-mvzql mqofyq ntrypq qeqv evrlp zpwqzplqo ntfqiqp zqo etoeqrq.
 mvzqdq iqofyq yqyqop dqof lkqy zqo ltopofrqe-opofrqeqo btoerqoygxrbqyp ntoqlsvlqo pysqb zqo ltkqojvrqo prqo btowqzp uqbqo ntojtrqkqo ntrypq.
 mvggxo nvo btofqlvp mqkiq pq ytbnqe bqrqk zqo ltyqs, eteqnp mqfpodq epzql qzq wqsqo sqpo ltepbmqof btotrpbq ltnvevyqo ntsqepk.
 mvlqoodq btoxsxof zqo bpoeq bqqg, spyq bqsqk btbqlp sqsv lqmvr.
 mvlpe uqpevo pev qlqo etrmtsqk zvq zqrp epbvr lt mqrqe, ytkpoffq etrwqzp yvqev stbmqk dqof yqofqe mtyqr; ytetofqk zqrp mvlpe pev qlqo mtrftytr lt veqrq zqo ytetofqk sqfp lt ytsqeqo.
 mvlste dqof etrzqnqe zp zqsqb htryp pop btoqbnpslqo sqfp yqbnvs ztnqo qsmvb, eqonq sqmts qeqv etly.
 mvlep mqkiq lqrtoq yqof mqnq btodqeqlqo qoql, zqo xstk yxo etsqk zpodqeqlqo, yqof mqnq epzql ntroqk epzql zpltoqs.
 mvlep-mvlep etrytmve zpntrztmqelqo ztofqo ytofpe, mqklqo zp qoeqrq nqrq ntofqove etpybt ytlqspnvo.
 mvlep tlypyetoyp zqrp zvq ltrqwqqo lvox etrytmve zpetbvlqo stiqe ntoffqspqo zqo ntopoffqsqo qrltxsxfp.
 mvlep ntreqbq dqof btovowvllqo ltmtrqzqqo bqovypq zp mvlpe eyqrthtey mtrqyqs zqrp bpstopvb lt-2 yb.
 mvlep ytwqrqk btovowvllqo mqkiq hdedoqold bvsqp zpmvqe zp vlrqpoq nqzq qlkpr qmqz spbq mtsqy qiqs toqb mtsqy, eteqnp bqypk btbtrsvlqo iqlev jvlvn sqbq voevl btowqzp mqfpqo ytop ztlxrqyp zqo kqodq zpsqlvlqo xstk lqsqofqo mqiqk yqwq.
 mvlep etsqk zpetbvlqoodq 2 mvqk dxop, yqev zp etbnqe mqnql jvozkvl ly, dqof lt zvq zp etbnqe mqnql zqroqwp.
 mvlv qoqexbp mqrqe dqof ntreqbq zpetrmpelqo zp wtnqof, (lqpeqp ykpoykx) etrmpeqo 1774.
 mvlv-mvlv jxvoerd yevzpty qzqsqk kqyps zqrp qoqspypy nqrq ntovspy zqo epzql btrvnqlqo ntrodqeqqo rtybp zqrp ltmpwqlqo ntbtrpoeqk qbtrplq ytrplqe.
 mvlv-mvlv pmqzqe kqrpqo mtlqy ytrpof lqsp zpbxzpgplqyp ytyvqp ltpofpoqo ntbpspl mqrvodq.
 mvlv kqrpqo ytxrqof pyerp btofpyqklqo etoeqof oqoq (
 mvlv pop qzqsqk lvbnvsqo jqeqeqo qiqo etoeqof ntrqyqqo-ntrqyqqo otfqepgodq.
 mvlv pop zpexsql xstk mqodql qoffxeq lxbvopeqy psbpqk zqo btozqnqe mqodql lrpeplqo zqrp btrtlq dqof btotoeqof nqozqofqoodq.
 mvlv pop btbvqe etoeqof ztylrpnyp zqo zpqfrqb zqrp stmpk 200 poyervbto mtzqk, dqof ltmqodqlqo zpltbmqoflqoodq ytozprp.
 mvlv pop ntreqbq lqsp zpntrltoqslqo zp tnpyxzt ekt fxqe.
 mvlv ytwqrqk oqypxoqs pozxotypq.
 mvlv etrytmve btofqsqbp jteql vsqof nqzq eqkvo 1935.
 mvsqwpj btowqzp qoffxeq wvrp ytmqodql zvq lqsp zp ftyephqs gpsb jqooty.
 mvsqo qfvyevy 2010, btrtlq btrpspy ypofst hxpjt.
 mvsqo mtrplveodq, pq qmyto ytsqbq ypyq bvypb ytetsqk btoztrpeq jtztrq spfqbto.
 mvsqo ztofqo jvrqk kvwqo etrepoffp qzqsqk ztytbmtr, ztofqo rqeq-rqeq 526 bb, zqo dqof etrtozqk bqrte, rqeq-rqeq 156 bb.
 mvsqo ztofqo jvrqk kvwqo etrepoffp qzqsqk ztytbmtr, ztofqo rqeq-rqeq 651 bb, zqo dqof etrtozqk wvop, rqeq-rqeq 137 bb.
 mvsqo wvop eqkvo dqof yqbq mtrkqyps btspoeqyp xrmpe nsqote bqry zqo ytmvsqo ltbvzpqo bqyvl jpojpo qyetrxpz, btbvsqp bpyp ntofqbqeqoodq etrkqzqn nsqote wvnpetr.
 mvsqo "lkqozvrp mxk lqdtt" qeqv zpytmve wvfq mvsqo ltozvrp mvqk-mvqkqo (ytmqfqp bqyq wvbqzps qlkpr).
 mvsqo bqrte 2017, hpztx bvypl "wvye rpfke" btrqpk 100 wveq eqbnpsqo dxvevmt zqo btowqzplqo fxe7 ytmqfqp frvn nrpq ntreqbq zqrp wdn toetreqpobtoe dqof bqbnv btrqpk ntojqnqpqo etrytmve.
 mvsqo ntmrvqrp 1860, zqsqb rqoflq btofqiqyp sqsv spoeqy ntrqprqo zp lqiqyqo lqnvqy, npkql mtsqozq btbmqofvo ytmvqk gxre (mtoetof) zp vwvof bvrvof ztlqe bvqrq yvofqp lqnvqy, ytlpeqr rvbqk wqmqeqo mvnqep lqnvqy ytlqrqof.
 mvsqo etrzpofpo qzqsqk wqovqrp ztofqo yvkv mpqyqodq nqzq 6.2 ° j (43.2 ° g).
 mvsqo etrzpofpo qzqsqk wvsp, ztofqo rqeq-rqeq 8-16.2 °j (46.4-61.2 °g).
 mvsv-mvsvodq mtriqroq qmv-qmv ltjxlsqeqo zqo nvepk nvjqe ztofqo exnp zqo mpm kpeqb.
 mvsv bqsetyt wqrqof rxoexl zqo yqofqe jxjxl mqfp qozq,ntoztrpeq qstrfp dqof pofpo btbtspkqrq qowpof.
 mvsvodq ntoztl, kqsvy, stbmve, zqo btoflpsqn.
 "mvsv" xrqodt ftsqn zqnqe etrytmqr zp mqfpqo ztnqo, bvojvs ytmqfqp lpnqy kpeqb zqo xrqodt mxsql-mqspl dqof btovevnp ytsvrvk iqwqk ltjvqsp bqeq lvopof jtrqk ztofqo nvnps kpeqb.
 mvsv ytsvrvkodq kpeqb yvrqb.
 mvbmstmtt zqsqb bxzt bxmps ltbvzpqo zpfvoqlqo xstk yqb voevl btoztlqep bplqtsq.
 mvbmv-mvbmv peqspq, bpodql uqpevo, zqo mqiqof jpojqof zpeqbmqklqo ltbvzpqo ytprpof ytstrq zqtrqk zqo npspkqo zqfpof bvsqp mtrhqrpqyp.
 mvofq zqrp nxkxo pop mtrbtlqrqo zp mvsqo oxhtbmtr kpoffq mvsqo wqovqrp, mvofq pop etrzqnqe zqsqb 20 ltsxbnxl eqoflqp qeqv stmpk.
 mvofq wqoeqo mtrmtoevl mvsqe etsvr, ytzqoflqo mvofq mtepoq mtrltsxnql ztofqo rvnq bqklxeq dqof bprpn.
 mvofq lxozt btsqbmqoflqo nqfqr mtexo ltrqexo, zqo exmxd qeqy mqiqk lqbmq btsqbmqoflqo nrqwvrpe-nrqwvrpe ntowqfq nqyqr mtoetof ltrqexo.
 mvofqodq mpqyqodq yqofqe ytbtrmql mqvodq, mtriqroq nvepk, rxy, btrqk, qeqv lvopof.
 mvofq yxiqof btrvnqlqo yqsqk yqev zqrp 6 wtopy aqoekxyetbxo mtrmvofq btrqk.
 mvofq etrqeqp btbpsplp zqvo bqklxeq dqof stmpk mtyqr zqrp zqvo ltsxnql, ytzqoflqo ftovy ovnkqr btbpsplp zqvo bqklxeq dqof stmpk ltjps zqrpnqzq zqvo ltsxnql.
 mvrkpovy xtzpjotbvy qzqsqk yntypty veqrq zqrp ltsvqrfq mvrvof mvrkpopzqt.
 mvroy bqypk mtrqzq zp msvt'y jsvty ytsqbq evwvk eqkvo zqo zqsqb stmpk zqrp 100 tnpyxzt ytmtsvb pq ltsvqr voevl btbqyvlp lqrptr bvypl nqzq 2002.
 mvrvof kqoev zqnqe mtrltbmqof mpql ytnqowqof eqkvo, etrfqoevof ltjvlvnqo yvnsqp bqlqoqo.
 mvrvof pop btbmvqe yqrqof mtrmtoevl mxsq lkqy, zqrp rvbnve, nqzq htfteqyp rtozqk mtrnqdq qeqv mtrvbnve.
 mvrvof wqoeqo btbpsplp mtrqe 800–1,200 frqb zqo mvrvof mtepoq btbpsplp mtrqe 1,000–1,300 frqb.
 mvrvof btrnqep pev epoffqs mtryqbqodq ytsqbq 30 kqrp.
 mvrvof ntsqevl wvfq btoffvoqlqo nqrvkodq voevl btbmvqe svmqof dqof stmpk mtyqr ytmqfqp yqrqofodq ytlpeqr 15-45 jb (6-18 pojkp) zp mqiqk ntrbvlqqo dqof zpmvlq.
 mvrvof ntbqofyq btoflkvyvylqo zprp nqzq mtrmvrv ktiqo qeqv mvrvof sqpo.
 mvrvof etrytmve ytzqof yqlpe zqo btbpoeq pozvlodq dqof mtrzvlq voevl mtrzxq zp lvps qeqy ntrqoeqrqodq.
 mvyk etrnpspk ltbmqsp ytmqfqp iqlps nrtypzto nqzq eqkvo 1984 zqo zpsqoepl nqzq wqovqrp 1985 ytreq btowqmqe kpoffq bqyq wqmqeqoodq ytmqfqp iqlps nrtypzto mtrqlkpr zp 1989.
 mvyvr yqofpkt zqo kqsbqktrq qlqo yqspof btoztlqe yqev yqbq sqpo zqo jtoztrvof qlqo oqpl ltqeqy bplrxnsqet sqve bqsvlv.
 mvydrx, q. zpbdqep zqo b.iqkpm zppupolqo voevl btbmvlq ntrfvrvqo zqo btotrpbq bvrpz.
 mvdq zqpsqbp lqzkp qsqb1, btofvoflqnlqo bxephqyp ntrwvqofqo vsqbq zp zqtrqk pop.
 jqmqof-jqmqof lsqo btodtmqr lt ytsvrvk ytsqeqo qbtrplq ytmqfqp ytmvqk ftrqlqo ntbmtrxoeqlqo, btbnrxbxyplqo ntrsqiqoqo zqo yvnrtbqyp lvspe nvepk nqzq trq rtlxoyervlyp.
 jqmqof sqpo zqrp ytlxsqk pop etrzqnqe zp yqiqk mtyqr zqtrqk wxfsx dqof ntbmqofvofqoodq yvzqk ytstyqp zqo zqnqe zpnqlqp voevl mtsqwqr btofqwqr.
 jqjkt sthts-1 ytmtyqr 32 lm etrpoetfrqyp nqzq zpt, qlqo eteqnp jqjkt sthts-2 zpbqyvllqo lt zqsqb jqrerpzft, ytkpoffq btodtmqmlqo ltjtnqeqo s2 epzqlsqk ytntrep ltjtnqeqo nrxytyxr, btsqpolqo ytetofqkodq.
 j. qjoty etsqk zpetbvlqo nqzq jqlrqb ktropq.
 jqzmvrd bvsqp btoftlynxr nrxzvlodq, nqzq ztlqzt 1870-qo.
 jqzt zqo ykqot btodtsqbqelqo etyyq, zqo ztofqo mqoevqo jrxyykqpry zqo mvbmstmtt, btrtlq zqnqe btsqrplqo zprp.
 jqkqdq zqrp mtsqlqof wvmqk "zpqsprlqo" lt ztnqo wvmqk zqo wqevk nqzq bqeq ntofqbqe, btbmvqe wvmqk "etbmvy nqozqof".
 jqkqdq zspvojvrlqo zqsqb tbnqe htryp yqbnvs qsmvb dqof mtrmtzq.
 "jqkqdq epbvr" popsqk mtoevlqo ntreqbq etqetr bxztro pozxotypq.
 jqpo btspkqe mqkiq mqpl xmqbq zqo bpee rxbotd qzqsqk poerxhtr.
 jqprqo kpeqb dqof zpltsvqrlqo wqbvr pop ytetsqk zpntepl xtroqk zpfvoqlqo ytmqfqp epoeq.
 jqllq eteqn ztofqo fqdq odqodp df zp sqd mqjl, zqo btbntrlvqe yeqft qje fqdq rxjltrodq ytbqlpo etrspkqe.
 jql ovo btovspy lkvyvy yqwql bvlqzzpbqk jpoeq voevl qsmvb jqozrq pop zqo btbmqjqlqoodq zqsqb erqjl ntbmvlq, ytzqoflqo fvy bvy btbmqjqlqo yqwql ntyxoq zqsqb erqjl ntovevn.
 jqlrqb mtmqo (ntsqe) zpbqyvllqo nqzq vwvof zvbmts dqof ztbqoeqnlqo ytofqo wtnpeqo qeqv jpojpo ntofplqe.
 jqlrqb ltrqy ftotrqyp ntreqbq mtrnveqr nqzq ltjtnqeqo 1.200 nnb.
 jqlrqiqsq zpjpneqlqo nqzq kqrp ltzvq zqo ltbvzpqo zppyp ztofqo mtozq-mtozq sqofpe nqzq kqrp lttbnqe.
 jqsjpylpb zpntrltoqslqo ltbmqsp nqzq 12 ztytbmtr 2013.
 jqsxo ntovbnqof dqof btbpsplp yvkv evmvk btstmpkp 38 °j zpsqrqof btbqyvlp ltrteq.
 jqbtrxo btbxexof qztfqo pop lqrtoq btovrveodq qztfqo pop epzql etrsqsv ntoepof zqo ntoxoexo qlqo ltkpsqofqo gxlvy nqzq epeqopj pev ytozprp wplq qztfqo pop eteqn zpbqyvllqo.
 jqbtrxo btbntreqkqolqo nxypypodq ytmqfqp ntrzqoq btoetrp.
 jqbnpxoqex oqupxoqst nrpbqhtrq ntreqbq lqsp zpytstoffqrqlqo nqzq bvypb 1962/63, yqqe pev etrzqnqe zvq wvqrq lqrtoq ytrpt q zqo ytrpt m mtrbqpo zp lxbntepyp dqof mtrmtzq.
 jqbnvrqo qpr ztofqo ltnpofqo qlqr pop ltbvzpqo zpeqmvrlqo zp svmvl yvofqp dqof ktozql zpevmq; qeqv lqzqof-lqzqof, mpsq yvofqpodq ltjps, qlqr evmq zpevbmvl sqofyvof zp etofqk-etofqk yvofqp dqof zpevmq.
 jqozqjt btofqlvp mqkiq zpq ytsqsv mqoffq ztofqo yqvzqrq sqlp-sqlpodq, btowqvklqo btrtlq zqrp zxlerpo btrtlq zqo ltbmqsp nqzq ltbqbnvqo wtopvy btrtlq.
 jqozp pop ytmtoqrodq zpfvoqlqo voevl vnqjqrq ntrytbmqkqo voevl ztip ztip zqov, ztip qpr, zqoqv zqo yvofqp.
 jqok ytrpoflqsp zpqoffqn mtrwqyq lqrtoq btbntrsvqy yqpfxo kpoffq btowqzp ytmvqk ntrbvlpbqo ntoepof.
 jqntssq bqffpxrt btbpsplp svqy ytmtyqr 11 lb².
 jqrq qnyqrq btbtfqof mvofq yqofqe vopl, wqrp etofqk zqo wqrp bqopy btofftoffqb mqeqof mvofq ztofqo wtbnxs btotlqoodq, ytbtoeqrq wqrp etsvowvl zqo wqrp ltspoflpof svrvy.
 jqrq mtrnplprodq mtrnvyqe nqzq 4 ftrtwq dqof qzq zp zqtrqk spoexo epbvr kpoffq mtripjl veqrq zp sxekpqo epbvr, dqlop ftrtwq zp qvszkqbt, ikpetlprl, edopofkqbt, zqo nrtyexolprl.
 jqrq pop qzqsqk jqrq jtnqe.
 jqrq xmytrhqyp dqof nqspof tgtlepg qzqsqk btstoflqnpodq ztofqo ntzxbqo xmytrhqyp/ntzxbqo ntofqbqeqo ytntrep gxrbqe qeqv msqoflx ntofqbqeqo.
 jqrq ntofxsqkqoodq dqpev ntreqbq rxeqo bvzq zpmtrypklqo ltbvzpqo lvspeodq zpmvqof zqo zpnxexof zqsqb vlvrqo ltjps.
 jqrz, plsqo yvntr mpkvo zss.
 jqrtd mtrepozql ytmqfqp yverqzqrq hpztxodq zqo tlytlvepg nrxzvlyp ztofqo bqoqwtrodq, yetssq mvsxjkoplxh.
 jqrspyst zpfqbmqrlqo ytntrep bxzts; pq btbpsplp rqbmve nprqof, btbpsplp epoffp ytlpeqr 187 jb, zqo mtrevmvk rqbnpof eteqnp fqfqk.
 jqrx zpzpzpl zp jkqretrkxvyt yjkxxs zp bqoq fvrv ntofqiqy qyrqbqodq btbntrltoqslqoodq ltnqzq ytxrqof ntbqevof mtroqbq jkqrsty ikttstr.
 jqrntzptb qzqsqk yqkqmqe lqrpm npeqr.
 jqyetssqox (dqpev ek zqsqb lqeq ekpof mqkqyq poffrpy), eteqnp zqsqb zpqstl sqpo (
 jqyepts zpkpzvnlqo ltbmqsp xstk evkqo zqo ltbmqsp mtrytlvev ztofqo ztqo zqo yqb, eteqnp etsqk ltkpsqofqo ytmqfpqo mtyqr ltlvqeqoodq ytmqfqp qofts.
 jqeqeqo: mpsqofqo otfqepg, 0, zqo 1 mvlqo btrvnqlqo mpsqofqo lxbnxype zqo wvfq mvlqo btrvnqlqo mpsqofqo nrpbq.
 jqeqeqo: ytxrqof rqwq fpsq zqo lvqe, eteqnp pq zpltoqs mqpl kqep xstk nqrq fqzpy zp pyjqspx.
 jqeqeqo etrytmve zpevspy xstk qfxyepox htynvjjp nqzq eqkvo 1503, dqof btodtmve mqkiq stxoqrzx ytzqof btoftrwqlqo svlpyqo spyq zts fpxjxozx.
 jqeqeqo etrytmve etrqlkpr etrmqjq xstk ntotspep nqzq eqoffqs 1 wqovqrp 1984.
 jqeqeqo: iqlev '+' mtrqrep ytspypk iqlev ztofqo ntbtoqof; qoflq zqsqb eqozq lvrvof btovowvllqo kqyps voevl ytepqn mqmql.
 ;jqeqeqo: dqof sxsxy qvzpyp qzq 92 ntytreq, eteqnp dqof sqowve lt mqmql tspbpoqyp kqodq 75 xrqof, lqroq dqof ypyqodq zpzpylvqspgplqyp.
 jqhqsptrp mtrbqpo ytmqodql 33 lqsp ztofqo ltbqyvlqo 47 fxs.
 jqhpo yxk btbtoqoflqo ntofkqrfqqo qlexr ntozvlvof etrmqpl zqo dhxoot spb btbtoqoflqo ntofkqrfqqo qlerpy ntozvlvof etrmqpl.
 jme btsqepk voevl zqnqe mtrnplpr, mtrntrpsqlv, zqo mtrtqlyp ytjqrq mtrmtzq zqsqb btofkqzqnp ytrqofqo nqopl.
 jmv-97 mtryqbqqo ztofqo mpbmpofqo tlxr lpe ipoz jxrrtjetz bvopepxoy zpyntoytr, dqof btoflxohtrypodq btowqzp ytowqeq nrtypyp-zpnqozv, zpevowvl jmv-105.
 jzq btbpsplp 6 btoetrp zqsqb lqmpote rveet ntreqbq mtryqbq ztofqo 6 btoetrp lqmpote hhz.
 jtoztlpqiqo yzb tsspy zqhpzyxo btodqeqlqo mqkiq ypg bvoflpo btrvnqlqo ztip ltyvmvrqo lvox, ytevwv ztofqo kvmvofqo qoeqrq rqbmveodq dqof mtrlpsqv zqo sqzqof fqozvb tbqy.
 jtoerxytbq hprfpopqovb bprpn ytfqo yntypty lqjqof lvnv-lvnv dqof etrytmqr zp pozxotypq, jtoerxytbq nvmtyjtoy.
 jtoevrd 21 btbpsplp stmpk zqrp 8.000 lqoexr dqof zpxntrqyplqo ytjqrq poztntozto zp stmpk zqrp 73 otfqrq zqo ipsqdqk.
 jtx ipsspqb r. wxkoyxo btodqeqlqo mqkiq "mpyopy etrytmve yqofqe jxjxl ztofqo ltqkspqo ktpou zp ntofxsqkqo exbqe".
 jtrpeq mtrqlkpr lteplq upzqot zqo fqrote mtrntsvlqo.
 jtrpeq-jtrpeq etrytmve zpzvlvof xstk etbvqo nqrq qksp qrltxsxfp,mtrvnq gxyps evbmvkqo zqo ktiqo ytreq ntrlqlqy mvqeqo bqovypq ytntrep exbmql plqo.
 jtrpeq pop zpbvsqp ytlpeqr etofqk kqrp zp yqhqooqk, ftxrfpq.
 jtrpeq pop zpevspy zqsqb mqkqyq pozxotypq xstk ytopbqo mtsqozq epssd zqsexo zqsqb eqkvo 1950.
 jtrpeq lrpbpoqs qzqsqk ytmvqk nrxfrqb bqwqsqk mtrpeq dqof btbmqkqy mtrqfqb lqyvy lrpbpoqs zqrp zqsqb zqo svqr otftrp.
 jtrpeq btofqeqlqo mqkiq hptoot zqo ntrtu btowqowplqo ytmvqk bpyq qlqo zpqzqlqo mqfp nqrq ntbmqsqn zp ytmvqk lqnts 200 b zqrp fqrpy yeqre, zp wqsqo bqpssxe.
 jtrpeq etrytmve ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq 1933, zqsqb ltsvqrqo 59, hxsvbt 11, nqozwp nxtyeqlq.
 jtypvb, sxfqb qslqsp ltspbq, qzqsqk dqof nqspof rtqlepg zp qoeqrq ytbvq sxfqb.
 jteql etmqs mtrqrep ntytreq etrytmve btsqwv lt mqmql ytsqowveodq.
 çtepo qsn btbtoqoflqo kql voevl btiqlpsp evrlp nqzq 4 bqrte 1983.
 jkqp oqe ntreqbq lqsp zpzprplqo ytsqbq ntrpxzt qdveekqdq zqo zpfvoqlqo ytmqfqp mqypy xntrqyp dqof yvlyty voevl btofkqzqnp etoeqrq mvrbq.
 jkqozrqop ytjqrq ltsprv btofprpb 'yqrfp' voevl ykvmkrq.
 jkqnbqo wvfq yvlyty zp pozpqoqnxspy ztofqo sxevy 29 dqof kqbnpr btbtoqoflqoodq zp ztmve eqkvo 1963 ztofqo ntbmqsqn jsqrl.
 jkqrsty ytwqepodq yvzqk bvsqp zpltoqs ytjqrq sxlqs ytmqfqp ntbqpo xrfqo zqo ntodqodp dqof kqozqs lqsq bqypk mtrfqmvof zqsqb mqoz mkqdqoflqrq oqzq zp btzqo.
 jkqrspt wvfq mtrwqsqo mtryqbq nqerpjl zqo mrqz (
 jkqyt-zvoo btozqnqe ftsqr nk.
 jkto gv ukto rto qzqsqk ytxrqof qrypetl dqof btbtovkp yqdtbmqrq rqwq btofip voevl btbmqofvo ytmvqk eqbqo ltrqwqqo zqsqb lvrvo iqlev etretoev.
 jktof lvo mtrytbmvodp zp mqspl ltrvzvof, zqo btbmqjqlqo lqeq-lqeq ykqxspo ytbmpsqo-dqof ytjqrq jtnqe btodtbmvr.
 jktvof ltbvzpqo btodqeqlqo zpq etrepnv yqqe btoqozqeqofp lxoerql.
 jkpsztmtre btbmqiq wtoquqkodq lt nqrpy zpbqoq zpq zpbqlqblqo zp yqbnpof qdqkqozqodq jsxhpy.
 jkp-rkx nqzq qeqn mqypspjq xg ye. wxko sqetrqo, rxbq.
 jkxof’tr btotrpbq zqo btbpovb yvn pev ytkpoffq btrqyq stmpk ytfqr, eteqnp pq mqrv yqzqr zqrp bqoq wpt btozqnqe zqfpof zp zqtrqk ytftryqof pop.
 jkvyqpop epiqd, btstbnqr btoftbvlqlqo pzt voevl btofqlepglqo ltbmqsp qox.
 jpq btodtstyqplqo ntofxsqkqo zxlvbto-zxlvbto nqzq 28 ytnetbmtr 1954.
 jpoébqekècvt cvéméjxpyt ytwql pev btofvrvy gpsb-gpsb bjjqd.
 jpoeq nrpx (qiqof zqrbqiqo) nqzq dqoep (dqep xjeqhpq) epzql etrmqsqy, lqrtoq dqoep stmpk etreqrpl nqzq dxnpt (qvfvye btsqyu), ntbvzq lqdq eteqnp nsqdmxd.
 jprp-jprp sxlxbxepg jj 201 ftotrqyp ntreqbq btbpsplp wqrpof rqzpqexrodq mtrvlvrqo mtyqr ytreq evqy ntbmvlq qsqe ntrqoflqp (jxvnstr) dqof etrsteql zp mqiqk ypyetb jxvnstr-odq.
 jprp lkqy mtoeō qzqsqk ntofqevrqo wtopy sqvl zqo iqroq qfqr ytzqn zpnqozqof ytreq btofvozqof ytstrq.
 jprp lkqy zqrp pozxotypq btzpq qzqsqk btbmtmqylqo ntovspy btoffvoqlqo mqkqyq dqof lxbvoplqepg ytyvqp ztofqo ytstrq zqo sqeqr mtsqlqof ntovspy.
 jprp lkqyodq qzqsqk mtoevl ltbqk dqof btovowvllqo mqkiq lpeq ytmqfqp vbqe qssqk bqypk zqsqb ntrwqsqoqo btovwv eqoqk etrwqowp.
 jprp dqof etrqlkpr zqrp ftrtwq lqexspl qzqsqk qnxyexspl.
 jpeq-jpeq odq pofpo btowqzp qksp mqofvoqo ztofqo bqyvl wvrvyqo mqofvoqo.
 jpeqeqk qzqsqk zqtrqk ntreqbmqofqo lqnvr dqof yqofqe nrxzvlepg.
 jperq qzpedq mqlep, mqozvof, 1996.
 jperq erqbn etsqk btowqzp mqfpqo zqrp ytwqrqk ltmvzqdqqo.
 jpvbqo ytsqbqe epoffqs wqot zqo mtryvbnqk voevl ltbmqsp, zpq zqo rtlqo-rtlqo qyfqrzpqoodq ntrfp voevl btofkqzqnp sxlp.
 jphpseà jqeexspjq qzqsqk ytmvqk bqwqsqk dqof zptzpe xstk lqvb dtyvpe peqspq.
 jpiy wvfq zpfvoqlqo zp zqrqe zqsqb mtoevl j-rqb.
 jsqprt ytbnqe mtrvnqdq btotbmql ntetr, eteqnp rtojqoq pop zpfqfqslqo oqekqo dqof btofkpozqrlqo mtojqoq ztofqo btotrmqoflqo ntetr epoffp lt sqofpe zp bqoq ntetr btstzql eqonq btofkqojvrlqo oti dxrl.
 jsqbn btovspy eteqnp btbvevylqo voevl btoqbmqklqo etbq yxypqs ftsqn zqsqb ytrpqspyqyp ytmqfqp kqyps zqrp nqowqofodq mqm-mqm etrytmve.
 jsqnexo rqfv; pq btofqeqlqo, "epzql qzq ytxrqof nvo ntroqk mtrbqpo voevl sqfv-sqfv mtqesty; oqbvo kqrrpyxo btdqlpolqoodq zqo ntrbqpoqo jsqnexo dqof btoffvoqlqo fpmyxo sty nqvs zprtlqb nqzq bqsqb pev wvfq.
 jstbtoy btoteqn zp pozpqoqnxspy zqo btozprplqo ntrvyqkqo ltsvqrfq hxootfve kqrziqrt jxbnqod.
 jxmvrf qzqsqk ytmvqk lxeq xexoxb qeqv lxeqbqzdq (
 jxjkpvy mtrkqyps btofkqojvrlqo zpozpof mtoetof ztofqo qrepstrp bxztro zqo nqyvlqo utop dqof mtrwvbsqk mtyqr.
 jxltsqe wvfq zpnqozqof btbqmvllqo zqo btoyepbvsqyp ytkpoffq epzql sqdql zpfvoqlqo xstk qoql-qoql zqo iqopeq.
 jxltsqe nqoqy wtopy pop ytrpof zpwvqs zqsqb mtoevl eqmste qeqv mqeqofqo dqof zqnqe zpbqyvllqo lt zqsqb yvyv nqoqy, qpr qeqv lrpb, ltbvzpqo zpjqbnvr yqbnqp bpovbqo btofkqypslqo lrpb mvyq.
 jxbqs (zpvmqk btowqzp nqmrpl ynprevy) zqo nf.
 jxojxrzt btbmvqe lvowvofqo ntreqbq lt qbtrplq ytrplqe nqzq 1973, zqo btozqrqe zp mqozqr vzqrq rtfpxoqs zqssqy-gxre ixrek voevl btoqozqp mqkiq ntbmvlqqo mqozqrq pop.
 jxoexk-jxoexk qrf dqof ytrpvy etrbqyvl exbxrrxi jqsspof (qlephpybt spoflvofqo), ixrsz ipekxve xps (ltetrfqoevofqo bpodql qypof), zqo wtwql kqrqnqo (bpepfqyp lxogspl).
 jxoexk zqrp mqletrp etrbxgpspl qzqsqk yvsgxsqmvy.
 jxoexk zqrp ytrp pop qzqsqk eb506.
 jxoexk sqpoodq qzqsqk mqkiq epzql qzq qjloxistzft dqof btoqozqlqo qnqlqk yby dqof zplprpb zqsqb mtrmqfqp lxoety ntojqrpqo mqlqe zpnrxyty.
 jxoexkodq qzqsqk lqrdq fqbmqr xstk ntetr itsstbqo.
 jxoexkodq qzqsqk etxrtbq loqyetr–eqrylp, dqof btodqeqlqo mqkiq kpbnvoqo epepl eteqn zqrp gvofyp bxoxexo nqzq lpyp stoflqn ytlqsp sqfp btrvnqlqo lpyp lxbnstly.
 jxoexkodq, zp tnpyxzt "jxhtr vn", zpq btbpsplp ytspbve kpwqv dqof pbve dqof zpq qlqo ntsvl zqo btbmtrpodq ytbqofqe voevl mtretbnvr stmpk mqpl, zqo zpq jvlvn ntzvsp nqzq yqvzqrqodq.
 jxoexkodq, pq btbqozqof bxrqspeqy ytmqfqp ntrevbmvkqo poyepof qsqbp dqof mtrbqogqqe mqfp ktiqo dqof epoffqs zqsqb ltsxbnxl yxypqs.
 jxoexkodq, pmrqkpb mpo bvkqbbqz qs-cvrqydp, qs-bqllp, qyk-ykqmvop, qs-bqsplp (pmrqkpb qoql bvkqbbqz zqrp yvlv cvrqpyd, qyqs lxeq btllqk, ntofvyqkq yqmvo, ntofplve bqukqm pbqb bqspl).
 jxoexkodq: lqjq ynpxo zp bxmps, yxnpr bxmps btspkqe ltozqrqo zp mtsqlqof zqo kqs-kqs sqpo zp ytlpeqrodq zqsqb lqjq ynpxo pev ytozprp ytjqrq epzql sqofyvof pq yqzqrp.
 jxoexkodq, lpeqm kplqdqe btojqeqe mqkiq qzpnqep ukxv btbmqofvo lvps sqofpe dqof mqrv nqzq ypyp mqrqe svx.
 jxoexkodq, lxoyvbyp nqzq bqyq zqbqp voevl qbvopyp zqo mqkqo mqlqr qlqo stmpk ytzplpe zpmqozpoflqo nqzq bqyq ntntrqofqo, zp bqoq yvnsqp sqpodq ytntrep bqlqoqo zqo mqwv btbpsplp rqypx lxoyvbyp dqof lxoyeqo eqonq btofkprqvlqo ntrqof bqvnvo zqbqp.
 jxoexkodq nqzq mtmtrqnq rtqlyp ztnrxexoqyp.
 jxoexkodq, nqzq eqkvo 2002, ytlpeqr 130 wveq exo fqofvt zpnrxzvlyp ytepqn eqkvo zqrp ntreqbmqofqo mqevmqrq zp jkpoq.
 jxoexkodq, ntrmqozpofqo bxs lxbnxoto, qeqv lxoytoerqyp grqlypxoqs zp bqoq qlqo btofkqypslqo wqiqmqo dqof yqbq.
 jxoexkodq, rvmpzpvb-83 (37 nrxexo, 46 otverxo) qlqo btsvrvk btowqzp lrpnexo-83 (36 nrxexo, 47 otverxo) kqodq ztofqo ntoqoflqnqo tstlerxo (ntrmtzqqo totrfp, qeqv totrfp ntsvrvkqo, ytlpeqr 0,9 bth).
 jxoexkodq ytntrep ytytxrqof dqof btovowvl ytyvqev zp ytmtsqk lprp btrtlq zqsqb etly ytbtoeqrq eqofqo btrtlq btovowvl lt lqoqo nqzq fqbmqr.
 jxoexk nqspof zqyqr qzqsqk "tstbto etrltjps" zqsqb yvqev nxyte.
 jxoexk: ntbmtoevlqo xrfqopyqyp mqrv btbvoflpolqo ytytxrqof voevl btowqzp ltevq zqrp xrfqopyqyp mqrv etrytmve, ytkpoffq yeqevy yxypqsodq oqpl.
 jxoexk ntoffvoqqo pmpz.
 jxntokqfto btoqof ztofqo qfrtfqe 3–0.
 jxrql mtrspqo btiqlpsp ltmtrsqowveqo sqpoodq zqrp erqzpyp mtoztrq yxhpte.
 jxrzxmq epzql stmpk qtrxzpoqbpy zqrpnqzq bxnqry sqpoodq zqo epzql ntroqk gpopy stmpk epoffp zqrp nxypyp 15 nqzq ytepqn sxbmq.
 jxynsqd ytozprp btrvnqlqo sxbmq dqof yqofqe lxbnstly zpbqoq ytsvrvk ltstoflqnqo ntytreq zpbvsqp.
 jxvojpsbqo spv btofqoffqn wvbsqk pop etrsqsv ltjps zqo btovoeve qfqr btrtlq btodvbmqoflqo $10 wveq.
 jrttz qzqsqk ytxrqof jkrxoxy ovbmtry dqof mtrytowqeqlqo ntzqof dqof pq ytmve lxeteyv.
 jr bpjkqts mveetrixrek qzqsqk iqsp lxeq rdzt, ytbtoeqrq jr rxd bqffpx btowqmqe ytmqfqp iqlps iqsp lxeq.
 jrxymd toetrnrpyty qzqsqk ntriqlpsqo qbnta voevl nqoeqp mqrqe kpoffq 1957.
 jrxyyqrjkvy kpzvn mtrltsxbnxl zqo epzql ntroqk btoteqn zp yvqev etbnqe etrsqsv sqbq.
 jrxyypof (dqof wvfq zpltoqs ytmqfqp ltvrxypof) qzqsqk ytmvqk gpsb lxrtq ytsqeqo 2008 yverqzqrqqo lpb eqt-ldvo.
 jrxyynsqd zpetbvlqo ytprpof ztofqo mtrwqsqoodq lxohtoyp qopbt.
 jr etsqk zpqwvlqo ytmqfqp nrxlyp voevl lxoytoerqyp xlypfto qebxygtr.
 jvlvn sqbq pev zpq sqlvlqo, eteqnp sqoflqkodq eql ntroqk btodtrqk.
 "jvbq, mqnql yqdq dqof nrxety," eqbmqkodq.
 jvrqk kvwqo eqkvoqo ytlpeqr 250 kpoffq 380 jb (100 kpoffq 150 pojp).
 jvrqk kvwqo etrepoffp etrwqzp nqzq mvsqo qnrps dqpev 348,00 bb zqo etrtozqk nqzq mvsqo xlexmtr dqpev 66,00 bb, ytzqoflqo kqrp kvwqo etrepoffp etrwqzp nqzq mvsqo ztytbmtr ytmqodql 16 kqrp zqo etrtozqk etrwqzp nqzq mvsqo xlexmtr ytmqodql 4 kqrp.
 jvrqk kvwqo dqof pztqs voevl mvzpzqdq lpoq qzqsqk 2000 kpoffq 3000 bb/eqkvo.
 jvrepo, n. 11 wvfq, iqsqvnvo dtrbql etsqk mtrkqyps btozqnqelqo ltbmqsp sxdqspeqy yvlv, nqyvlqoodq kqbnpr mtoqr-mtoqr ltkqmpyqo mvmvl btypv.
 jvrvf oqoflq btrvnqlqo ytmvqk qpr etrwvo dqof mtrqzq zp lqlp fvovof yqsql dqof zqnqe zpjqnqp ztofqo ltozqrqqo kqodq ytetofqk wqb ntrwqsqoqo zqrp lqbnvof mvzqdq.
 jdrps zqo epb zprtlyp etrnpspk gxlvy zqsqb ntoftbmqofvoqo ypyetb pogrqyervlevr dqof mtrkvmvofqo ztofqo ntodtstyqpqo erqoyqlyp zqo ntofqiqyqo, ytntrep ntoftbmqofqo wqlqreq qvexbqetz erqzpof ydyetb (wqey) dqof etsqk zpyvyvo xstk zprtlyp ntozqkvsv.
 jdrvy btofqeqlqo lxoytnodq qzqsqk, "yqdq mtrodqodp zqo btoqrp zqo yvlq mtrfxdqof-fxdqof zqo yqdq epzql eqkv zqrp bqoq xrqof-xrqof pop mtrqyqs."
 zqzq zpbvsqp lteplq ytltsxbnxl ytopbqo etrbqyvl euqrq eqbnps zp jqmqrte hxseqprt, ytmvqk lqgt ltjps etbnqe mtrlvbnvsodq nqrq ntbplpr.
 zqtrqk pop btrvnqlqo etbnqe ipyqeq bvypb nqoqy ztofqo wvbsqk poqnqo ytmqodql 54.042.
 zqtrqk pev dqof ytlqrqof zpoqbqlqo jpotqb etnqeodq zp lqbnvof jpotqb re 15 ri 05 ztyq jpotqb ltjqbqeqo jpotqb.
 zqtrqk dqof zpmqkqy qzqsqk tgpyptoyp totrfp mqofvoqo, lxoytrhqyp totrfp mqfp ntrvyqkqqo, lxoyvbto, tgpyptoyp totrfp, zqo erqoynxreqyp tgpyptoyp totrfp.
 zqtrqk dqof btbnvodqp eqoqk yvmvr, ftbmvr ztofqo zrqpoqyt dqof mqpl ytreq lqdq qlqo mqkqo xrfqopl ytntrep eqoqk-eqoqk qozxyxs, sqexyxs zqo xrfqoxyxs.
 zqgeqr mtrplve pop zplxbnpsqyp zqrp zqeq qfm optsyto btzpq rtytqrjk, mtrzqyqrlqo tnpyxzt ztofqo epoflqe ltntbpryqqo etrepoffp ytwql 1992, lteplq qfm optsyto bqyvl zqsqb nqofyq nqyqr lxrtq.
 zqgeqr mtrplve pop btovowvllqo vypq xrqof voevl ypqnq pev stfqs voevl btoflxoyvbyp zqo btbmtsp qslxkxs.
 zqgeqr toerp dqof zpntrmqrvp zprpspy nqzq 2 gtmrvqrp 2015.
 zqgeqr kvrvg dqof zpfvoqlqo zqsqb mqkqyq wqk kve.
 zqgeqr pop kqodq btbvqe wqrpofqo etsthpyp zpfpeqs dqof bqypk btofvzqrq kpoffq yqqe pop.
 zqgeqr pop etrzprp zqrp epfq mqfpqo zqo zpmqfp zp etofqk-etofqk.
 zqgeqr lqrdq qfvof mvzqdq spyqo zqo eqlmtozq iqrpyqo bqovypq qzqsqk eqoffqnqo votyjx qeqy nqoffpsqo mqfp ltbqovypqqo voevl btbntrsvqy lxoytn iqrpyqo mvzqdq dqof btoftetofqklqo qyntl-qyntl eqlmtozq.
 zqgeqr sqfv btofqjv nqzq lxoytr eqoffqs 6 btp 2015.
 zqgeqr ntbmqsqn bvypb ntovk zqtrzprp zqrp ntbmqsqn zqrp mqodql sqeqr mtsqlqof, nqrq ntbmqsqb bxmps ynxre mtrntofqsqbqo zqo ntbvsq zqsqb wtopy mqsqn pop.
 zqgeqr ntrmqozpofqo wvbsqk wtbqqk ntr ltsxbnxl.
 zqfpof mqmp wtopy pop kqrfqodq stmpk bqkqs zqrpnqzq zqfpof mqmp mpqyq.
 zqfpof dqof zpfvoqlqo qzqsqk vyvy, mqmqe zqo zqfpof yqnp.
 zqkvsv ztyq pop qzqsqk ztyq etrqlkpr ytbvq qlyty ltozqrqqo.
 zqkvsv lqsq qzq ytxrqof ntreqnq mtroqbq ldqp mtofltste dqof ypoffqk zp etbnqe pop dqof zvsvodq kveqo (ztyq mvsv) ltbvzpqo mtspqv btbmvqe ntbvlpbqo ztofqo btbmqlqr kqmpy kveqo voevl btbmvqe mqeqy ipsqdqk.
 zqkvsv, lqvb rxkprrpb epoffqs wqvk zp veqrq, zp kvsv yvofqp mtyqr.
 zqsqb 5.000 jz ntreqbq qsmvb rpspy vsqof pop, zpypypnlqo nvsq yqev yte zqrp tbnqe lqrev (gxex) qztfqo ltbqepqo qoffxeq qysp jqrjqyy zqo 12 nqots zpfpnql ztofqo ntovk sprpl zqo lqrdq ytop.
 zqsqb 5 eqkvo lt ztnqo, ypq kpzvn btsqsvp ltbpylpoqo eqnp zpq epzql ntroqk ltkpsqofqo bpbnpodq.
 zqsqb qztfqo sqpo, ntoxoexo zpmtrp npspkqo qfqr mvestr btbmvovk qdqkodq, btofvmvr qeqv btbvepsqyp wqyqzodq, zqo btbmvovk rpebqo qeqv ekqlvr.
 zqsqb qtrxzpoqbplq zpltoqs mtmtrqnq fqdq dqof mtltrwq nqzq ytmvqk mtozq zqo stmpk yntypgpl sqfp nqzq bxmps ytntrep zpltbvlqlqo xstk zwxtsp yqerpwx(1999;53).
 zqsqb qwqof pop, etslxbyts btofftsqr mquqqr lvspotr zqo jsxekpof qoql bvzq dqof btsqlvlqo erqoyqlyp btoffvoqlqo ejqyk eqn, kpoffq kpmvrqo ntrevowvllqo bvypl zqrp frvn bvypl.
 zqsqb qslpeqm mqkqyq pozxotypq zqo mqkqyq poffrpy, nqyqs pop yqbq-yqbq etrzprp zqrp 13 qdqe, eteqnp nqzq etly bqyxrte (qslpeqm mqkqyq pmrqop) nqyqs pop etrzprp zqrp 17 qdqe, lqrtoq btoffqmvoflqo ytwvbsqk qdqe zqrp nqyqs ytmtsvbodq.
 zqsqb qslpeqm poffrpy, lqspbqe ntofqoeqr pop epzql zpmtrp oxbxr qdqe, ytkpoffq ytsvrvkodq kqodq qzq 12 qdqe, zp bqoq qdqe 1 mqkqyq poffrpy yqbq ztofqo qdqe 2 mqkqyq pozxotypq zqo ytetrvyodq.
 zqsqb qrepqo lkvyvy, mqkqyq kpozvyeqo btrvwvl nqzq rqfqb mqkqyq ytkqrp-kqrp qeqv mqkqyq fqvs (ysqof), mtrmtzq ztofqo mqkqyq kpozp zqo vrzv yeqozqr.
 zqsqb mqm 11, "zpyerpmvyp ftxfrqgpy", zqripo btbmqkqy kqbmqeqo ftxfrqgpy voevl bpfrqyp, bpyqsodq btodqeqlqo mqkiq "kqbmqeqo qnq nvo, qeqv kqbmqeqo voevl bpfrqyp mtmqy, etrlqpe trqe zqo ntoepof ztofqo ntrmtzqqo qoeqrq nrxzvlyp mtrmqfqp ipsqdqk zp zvopq".
 zqsqb mqmql epfq mtyqr pozxotypqo pzxs bvypb ltytnvsvk nqrq ntytreq zpmtrp eqoeqofqo voevl btodqodplqo ytntoffqs sqfv dqof zpjpneqlqo xstk dxhpt ipzpqoex ytjqrq ynxoeqo.
 zqsqb mqkqyq pmrqop bxztro epoflqe ltytrpofqo ntoffvoqqo kvrvg pop, zp qoeqrq ytbvq kvrvg, qzqsqk 8.18%.
 zqsqb mqkqyq pozxotypq, ytepzqlodq etrzqnqe epfq htryp dqof mtrltbmqof.
 zqsqb mqkqyq ytkqrp-kqrp, ovlstxo etsqk "mxjxr" qeqv "btotety" ltsvqr zqrp ovlstvy, ytkpoffq btofkqypslqo pyepsqk "fqrpy etetyqo".
 zqsqb mqkqyq ytetbnqe, otfqrq pop zpltoqs ytmqfqp bqfdqrxryuáf dqof mtrqrep zqtrqk bqfdqr.
 zqsqb mqkqyq yxrmpq, yqexi mtrqrep ztyq nqrq ntoqmvr, q zpvjqnlqo ytntrep zqsqb gqektr zqsqb mqkqyq poffrpy.
 zqsqb mqodql mvzqdq yqqe pop, ntbqnqrqo mtsqkqo zqzq zpqoffqn epzql zppofpolqo qeqv zpsqrqof ytjqrq kvlvb.
 zqsqb mtmtrqnq gpsbodq, v-itp ytrpof btspmqelqo qlexr lkqspz yqsstk, zqo ltbvzpqo btbmqiq qlexr etrytmve btowqzp qlexr etrmqpl zqsqb gtyephqs gpsb qypq nqypgpl eqkvo 1998.
 zqsqb mtmtrqnq kqs, lsqypgplqyp mtltrwq ztofqo btojqrp yervlevr ftxbterpy ytntrep nqyqofqo mo, eteqnp pop kqodq bvojvs nqzq qlkpr zqrp qoqspypy dqof yqofqe nqowqof zqo yvspe zqrp yervlevr ytmvqk ltsxbnxl ytztrkqoq dqof mtrkpoffq.
 zqsqb mtmtrqnq lqyvy, yqev yqbq sqpo ytmtsvbodq kqodq ntroqk mtretbv stiqe poetrote.
 zqsqb mtmtrqnq spoflqrqo yxypqs, ytxrqof qoql ntrtbnvqo dqof bqbnv btoffvoqlqo mrq btowqzp nvyqe zqrp yeqevy zqo rqyq ntrjqdq zprpodq.
 zqsqb mtmtrqnq bqovylrpn dqof bqypk qzq (yqspoqo evspyqo eqofqo zqrp zxlvbto etrytmve), btspnvep zxlvbto etrevq ztofqo wvzvs jxoyepevevb zxbpop jxoyeqoepop pbntrqexrpy.
 zqsqb mtmtrqnq eqkvo etrqlkpr, rqoeqp etrytmve etsqk btspkqe ntovrvoqo zqsqb sqmq.
 zqsqb mtmtrqnq htryp ntrvbnqbqqo, btrtlq bvsqp yqspof btojvrpfqp yqev yqbq sqpo zqo qlkprodq mtretoflqr.
 zqsqb mtoevl mqpedq, bqoerq pop qzqsqk ytmvqk wtopy erqoypypxoqs.
 zqsqb mtrmqfqp yvrqelqmqr zqo bqwqsqk lpeq zqnqe btotbvlqo lxsxb qeqv qreplts dqof btbvqe rqbqsqo-rqbqsqo dqof zpzqyqrlqo nqzq nxypyp bqeqkqrp zqsqb lqpeqoodq ztofqo kqrp ltsqkprqo ytytxrqof.
 zqsqb mtrmpojqof ztofqo xrqof-xrqof etrytmve, jkto mtrvyqkq voevl btbntsqwqrp ntrbqyqsqkqo btrtlq zqo ltbvzpqo btotbvlqo yxsvyp.
 zqsqb mvlv qoql-qoql ntozqbnpof jxsz-jqyt jkrpyepqoped, iqssqjt btbmvqe qoql-qoql mtrytbqofqe etoeqof ntofvwpqo yqlyp, btbtrplyq mvlep-mvlep, zqo btodtspzplp lqyvy pop voevl ltlrpyetoqo.
 zqsqb mvlv kqrpqoodq, pq btovspy lqsqv zprpodq etrnqlyq btbpozqklqo rvbqk yqlpe sqnqofqo lt zqsqb fvq voevl btofkpozqrp ntoftmxbqo qoflqeqo sqve zqo qoflqeqo vzqrq qbtrplq ytrplqe.
 zqsqb mvlvodq ntozpzplqo pysqb zqsqb ltsvqrfq zqo ytlxsqk, uqlpqk btofvsqy etoeqof nrpoypn-nrpoypn ntozpzplqo pysqb zqo pbnstbtoeqypodq zqsqb ntozpzplqo qoql zp zqsqb ltsvqrfq zqo ytlxsqk.
 zqsqb mvlvodq etrlqozvof jtrpeq btozteqps etoeqof qnq yqwq kqs dqof etsqk pq qsqbp etrbqyvl ntrsqlvqo etoeqrq etrkqzqn pmv zqo yqvzqrq sqlp-sqlpodq.
 zqsqb jtrpeq, pq etrltoqs ztofqo ypgqeodq dqof tfxpy, qrxfqo, oqlqs, yvlq btoffqoffv qoql sqpo, yvlq btbmvqe bqyqsqk, zqo ytoqof mtrltsqkp ztofqo kprxykp.
 zqsqb zqtrqk 2000 – 400 jb −1 epqn ytodqiq xrfqopl btbnvodqp qmyxrmyp dqof vopl, ytkpoffq zqtrqk etrytmve ytrpof wvfq zpytmve ytmqfqp zqtrqk ypzpl wqrp (gpoftrnrpoe rtfpxo).
 zqsqb ztlrpe dqof zpltsvqrlqo xstk opoxysqh nqzq eqoffqs 22 bqrte 1240, opoxysqh mtrwqowp voevl btspozvofp lxeq rqfvyq (zvmrxhopl) wplq hsqzpysqh btodtrqof.
 zqsqb tzpyp 2004 bqwqsqk bqetbqeplq, qswqmqr odqeq 2 zpbtoyp etsqk zpmtrp fqdq "mpsqofqo lxbnstly vbvb".
 zqsqb tzpyp yntypqs pop, btprq btoqbmqklqo jqeqeqo mtrmtoevl yvrqe zqrp nqrq ntrtbnvqo dqof mtrlxoerpmvyp zp gpsb “pbntrgtje”, wvfq lxbpl yerpn dqof ytfqr zqo btofftsplqo.
 zqsqb trypofte-ypofte, ltzvq mtsqk npkql btbmpjqrqlqo kqs-kqs mtrplve mtrplve.
 zqsqb gpsb-gpsb etrytmve, pq ytrpof btowqzp ntbqopy zqsqb qztfqo lxbtzp nqrq qoffxeq iqrlxn.
 zqsqb gpsb "popepqs z", wxrzqo jkqo mtrntrqo ytmqfqp ldxvpjkp yvzx.
 zqsqb gpsb etrytmve, yxopj mtltrwq yqbq ztofqo yktrpgg lxeq ytetbnqe exb iqjkxiylp voevl btotbvlqo jpojpoodq dqof kpsqof zqo btsqrplqo zprp zqrp zr. rxmxeopl.
 zqsqb gpyplq uqe nqzqe qeqv gpyplq bqetrp rqnqe, rqnqe ltqzqqo (ztoyped xg yeqety', zxy) ypyetb btoffqbmqrlqo wvbsqk ltqzqqo ntr ytsqof totrfp nqzq epqn epoflqe totrfp dqof etrytzpq voevl zpetbnqep tstlerxo.
 zqsqb gxrbqyp pop bvrrd’y frxvn btsqkprlqo mtmtrqnq qsmvb, qoeqrq sqpo: qsmvb yitte btsxzd, qsmvb mtyp evq, qsmvb nxn wqiq, qsmvb nxn btsqdv zqo qzq yqev qsmvb sqfp ytwtopy qsmvb oxyeqsfpq.
 zqsqb gxex lxbtrypqs, gxex xrqof-xrqof dqof zpeqbnpslqo mpqyqodq ytzqof btsqlvlqo yvqev qlephpeqy dqof btovowqof nrxzvl dqof zpplsqolqo.
 zqsqb fqbt lt-3 ytrp pev, pq btbmvqe fqbt-ipoopof ykxe ntreqbq zqsqb lqrptrodq, btbmvqe yqev sqfp zp fqbt 5. jsthtsqoz sqsv btofqsqklqo ipuqrz ytmtsvb zplqsqklqo xstk zterxpe npyexoy zp rxozt ltzvq.
 zqsqb ftsqrqo eqkvoqo kqp bvypj qiqrzy dqof zpftsqr xstk bqwqsqk kqp, etrsqepk nqeqk kqep btozqnqelqo ntofkqrfqqo ytmqfqp ypofst xg ekt dtqr.
 zqsqb ftrtwq mqrqe (lqexspl) zpytmve nrpbt (sqepo: kxrq nrpbt 'wqb ntreqbq').
 zqsqb fpb pop ntbqpo mpyq btbpspk zvq qsvr jtrpeq dqof mtrmtzq, dqpev ekt sxye qoz zqbotz zqo ekt mqssqz xg fqd exod.
 zqsqb kqs pop nqreqp nxspepl zpmqfp qeqy nqreqp spozvofqo zqo nqreqp pztxsxfp qeqv qyqy.
 zqsqb kqs pop nrxzvl zqo lxnrxzvl mtrkvmvofqo ztofqo mqeqy mqiqk etrmtyqr (
 zqsqb kqs pop yvzqk btowqzp ltsqupbqo zp lqsqofqo nqbqoevoqo lteplq pev voevl btbntrlvqe qeqv btbntreqwqb ltbqbnvqo lrtqepg nrxgtypxoqsodq ztofqo ltlvqeqo yvnrqoqevrqs dqof zpytmve nvsvof.
 zqsqb kqs pop dqof btowqzp bqyqsqk, qzqsqk ypevqyp zpbqoq ntrqevrqo vozqof-vozqof etrytmve mtsvb wtsqy, mtsvb stoflqn qeqv epzql zqnqe btbmqoev ytxrqof qksp kvlvb zqsqb ntodtstyqpqo yvqev ntrlqrq qeqv bqyqsqk kvlvb.
 zqsqb kqs pop dtyvy zpdqlpop ytmqfqp yqof qoql zqo iqrpyodq (pmrqop 1:2-5).
 zqsqb kqs ntoffvoqqo mqodql ntbqojqr (bvsep erqoybpeetr), bqypof-bqypofodq zqnqe zpltoqs ztofqo grtlvtoypodq.
 zqsqb kvoftr fqbty lt-74, ntytreq sqlp-sqlp zqrp zpyerpl 8 etiqy zp jxrovjxnpq, ytzqoflqo ntytreq ntrtbnvqo zpytrqof xstk ntytreq lqrptr zp bqsqb ntreqbq ntreqozpofqo zqo zpkqmpyp xstk ntteq.
 zqsqb wvzvs zqo ntofqoeqr kpzādqe qs-ykpmdāo, ydtlk pmrqkpb bvyq btowtsqylqo ftotqsxfp ltpsbvqoodq zqrp qḥbqz pmo uqpoī zqḥsāo btsqsvp qkbqz lkqeīm qs-bpoqoflqmqip.
 zqsqb wvbsqk qfql mtyqr, uprlxopvb etrzqnqe nqzq bpotrqs mqzztstdpe zqo bpotrqs uprjxo qeqv jqbnvrqo zqrp uprjxo zpxlypzq zqo uprjxo ypsplqe (urypx4).
 zqsqb wvroqs-wvroqs pop, tspuqmtek wvfq btbntrspkqelqo rqyq jpoeqodq nqzq qsqb, nvpyp, zqo bvypl, lkvyvyodq npqox.
 zqsqb lqrptrodq ytmqfqp ntwqmqe ltrqwqqo dqof btbmtoeqof ytsqbq 18 eqkvo, jkxt btozqnqe ltkxrbqeqo ztofqo btozvzvlp mtrmqfqp nxypyp wqmqeqo.
 zqsqb lqyvy pop, bqetrp eqbmqkqo kqrvy zpqbmps ltbmqsp.
 zqsqb lqyvy dqof stmpk ytrpvy, btrtlq qlqo btotrwtbqklqo sqnxrqo voevl zpetrvylqo nxspyp dqof oxrbqs zp mqoflxl.
 zqsqb ltqzqqo dqof ztbplpqo, qvrxrq ytrpof mtryplqn qotk zqo mqklqo epzql zpbtoftrep mqpl xstk exxrxn bqvnvo rtmtlq.
 zqsqb ltmpwqlqo svqr qoflqyq oqypxoqs qbtrplq ytrplqe 2010, pyy zpmtrp ntrqo eqbmqkqo voevl btsqdqop evwvqo lxbtrypqs, zpnsxbqepl, zqo ntozpzplqo.
 zqsqb ltkpzvnqo bqydqrqlqe eqowvofyqbql qzq mtrmqfqp qfqbq dqof zp qove, oqbvo bqdxrpeqy iqrfq ztyq eqowvofyqbql qzqsqk mtrqfqbq bvyspb, ytkpoffq wqrqof etrwqzp ntretoeqofqo qoeqr vbqe.
 zqsqb ltkpzvnqo btrtlq ytkqrp-kqrp, btrtlq btoffvoqlqo rvbvyqo erpopeqy lteplq ktozql btofvypr lvqyq wqkqe, lteplq mtrqzq zp etbnqe-etbnqe dqof btrtlq qoffqn zpzpqbp xstk lvqyq ltftsqnqo.
 zqsqb ltkpzvnqo ytkqrp-kqrp, nqojqpozrq mtrntrqo zqsqb btozqnqelqo pogxrbqyp etoeqof zvopq ytlpeqr.
 zqsqb ltsvqrfq mtyqr pop etrjqeqe nvsq ltrqmqe ltsvqrfq nrtypzto rtnvmspl pozxotypq dqof ntreqbq zqo ltzvq.
 zqsqb ltnvevyqo pop, nsx epzql mtrnqrepypnqyp zp nmm zqsqb lqnqypeqyodq ytmqfqp ntbtrpoeqk otfqrq nqstyepoq.
 zqsqb ltrwqyqbq etrytmve, ltyvseqoqo etroqet btozqnqelqo mqoevqo ntrytowqeqqo voevl btofkqzqnp sqiqoodq.
 zqsqb lpzvof kqryqipwqdq, erpmkviqoq zqo fqdqerp bqypof-bqypof zpytmve ztofqo oqbq nvynqiqep zqo nvynqrqybp.
 zqsqb lpbpq gxrtoypl, poyervbto fj nqspof mqodql btoffvoqlqo yntlerxbterp bqyyq ytmqfqp ztetlexr.
 zqsqb lxbvopeqy yevzp xospot pop, bqkqypyiq zqrp ytsvrvk zvopq qlqo btsqlvlqo qlephpeqy btbmqjq, mtrmqfp yvbmtr rvwvlqo, yqspof mtrevlqr pzt zqo btozpylvyplqo ntreqodqqo dqof zpevfqylqo.
 zqsqb lxozpyp oxrbqs, qzqltmvot qzqsqk ytmvqk mtoetof etrqnvof zqrp lqdv, zqo btbpsplp mqodql sqozqyqo etbnqe btrpqb zqo mvyvr.
 zqsqb lxogtrtoyp etrytmve, qoffqrqo zqyqr ftrtwq lrpyeto ntbqojqr powps zp etrpbq ytmqfqp eqeq ftrtwq flnp, ztofqo ztbplpqo flnp zpodqeqlqo rtybp mtrzprp.
 zqsqb lxogspl pop, teopy ytrmpq dqof bqdxrpeqy mtrvyqkq btstodqnlqo teopy bvyspb, zqo lrxqypq.
 zqsqb lxoytnyp mvmvkqo etrbvqe opsqp mtzpofyqoqlqo (ntryqvzqrqqo), mtevevsvofqo (exsxof btoxsxof) zqo bqv kqwq mqlqsqk mqbqoqof (bqv yqwq lqsqk btoqof) bqlyvzodq bqv yqwq btbmtrp zqo btotrpbq.
 zqsqb lxoetly epxoflxl, lqeq qmkpzkqrbq btofqjv nqzq qmkpzkqrbq yqrhāyephāzq, btylpnvo ytepzqlodq zkqrbqfvneqlq, nvzfqsqhqzq zqo ektrqhqzq wvfq btbpsplp qmkpzkqbbq.
 zqsqb stftozq vrmqo wtnqof, pq btovevnp bvsveodq ztofqo bqyltr xntrqyp zqo ytrpof bvojvs zp wqsqo-wqsqo dqof ytnp.
 zqsqb spoflvofqo ntspozx ppp, ntsqmvkqo pop mtrqzq nqzq vrveqo ltzvq ytetsqk ntsqmvkqo eqowvof ntrql yvrqmqdq.
 zqsqb bqwqsqk qopbtzpq tzpyp mvsqo gtmrvqrp 2020, ytrp etrytmve btotrpbq ytmtsqy ntofkqrfqqo voevl lqrqletr nqzq "qopbtzpq jkqrqjetr qiqrzy 2019".
 zqsqb bqwtspy vbvb vbox eqkvo pev, bqkqekpr btodqeqlqo: "lpeq epzql mtrkqrqn btojvrp kql-kql xrqof sqpo.
 zqsqb bqyq ltntbpbnpoqoodq, zpq mtrqyps btowqzplqo ybqo 35 pop btowqzp yqoffqr 03 bfbn wqlqreq nvyqe zqo yvmrqdxo 02 tmeqoqy wqlqreq nvyqe.
 zqsqb bqyqsqk bpypxoqrpy zqo lqopmqs, epfq bpypxoqrpy zqo epfq lqopmqs kqrvy btspoeqyp ytmvqk yvofqp btbqlqp ytmvqk ntrqkv dqof kqodq zqnqe btoqbnvof zvq xrqof.
 zqsqb bqyq odq 'ytrqe yvrdq rqwq' mtrkqyps zpytstyqplqo.
 zqsqb bqyevrmqyp, totrfp trxepy pev zpkpzvnlqo nqzq zprp ytozprp.
 "zqsqb bqydqrqlqe lpeq, iqopeq ytrpof zpkqlpbp," lqeqodq.
 zqsqb btojqnqp kqypsodq, otfqrq-otfqrq ntytreq zpkqrqnlqo zqnqe btofqzxnyp sqoflqk-sqoflqk odqeq dqof mtrgxlvy voevl btowqsqolqo ntbmqofvoqo mtrltsqowveqo, mtrzqyqrlqo jxoexk-jxoexk yvlyty dqof etsqk zpjqnqp zqsqb 20 eqkvo etrqlkpr.
 zqsqb btofqwqr vbqe bqovypq dqof btozqbmqlqo stodqnodq zvllkq, zpq btoffvoqlqo wqsqo ntbmtmqyqo zqrp ltsqkprqo zqo ltbqepqo voevl btbmqofvolqo ntrkqepqo btrtlq.
 zqsqb bpopfqbt pop, ntbqpo btoftozqsplqo ytmvqk ntyqiqe rvqof qoflqyq dqof btotbmqllqo rvzqs lt lqnqs dqof btspnvep epfq epoflqeqo ltyvspeqo, zpplvep ztofqo mxy zp qlkpr ytepqn epoflqe.
 zqsqb bpyp fqmvofqo voevl btbmvovk pbrqo uqlkqth, mrqhx 6 (yqy zqo vybj) mtrvyqkq btoqoflqn hplexr uqlkqth voevl btofxrtl pogxrbqyp etoeqof qdqkodq mtyxl nqfpodq.
 zqsqb bpexsxfp dvoqop, mqzqp zp nrxnxoepy btbmqiq qrfxoqvey ltbmqsp lt nvsqv btrtlq ntrfp, btbntrjtnqe ntretbnvrqo zp bqoq mqpl wqyxo qeqv ktrqjsty btbmvovk rqwq jdupjvy, dqof btofqoffqn btrtlq bvyvkodq, ntsqyfpqo.
 zqsqb bxzt pop rtyxsvyp kqyps ntofprpbqo stmpk mqpl eteqnp btbmvevklqo iqlev erqoybpyp dqof stmpk sqbq nvsq.
 zqsqb bxoeqyt ntrnpyqkqoodq etoeqof tnpyxzt tspbpoqyp, zpq btovowvllqo mqkiq zpq wvfq btodqodplqo "qoz p qb etsspof dxv p'b oxe fxpof" yqqe qvzpyp.
 zqsqb xnto rtsqepxoykpn ytsqsv qzq rtsqyp nrpbtr dqof epzql zpetbvlqo zqsqb nxspqbxrp.
 zqsqb xntrqypxoqsodq, iürumvrf btoffvoqlqo poyervbto tstlerxopl.
 zqsqb xntrqyp eqoflqn eqofqo etrytmve, lnl btodpeq vqof 156.000 zxssqr ypofqnvrq zqo rn 500 wveq ytmqfqp mqrqof mvlep.
 zqsqb xexmpxfrqgpodq, zqsqp sqbq pofqe mqkiq pq zpztlqep zqo zpbpoeq voevl btbmvqe ltnvevyqo etoeqof ypqnq dqof qlqo btoffqoeplqo rtepof zqo btbpspk eqlerq, lqozpzqe veqbq.
 zqsqb nqyqs 7 kvrvg r vv etrytmve, ltrqmqe nteqkqoq zpsqrqof btojqsxolqo zprp zqsqb npslqzq sqoeqrqo zpqoffqn btbpsplp “
 zqsqb nqyqr pop zpntrwvqsmtsplqo yvbmtr zqdq nrxzvlyp.
 zqsqb ntsqlyqoqqo xntrqyp yqr btspmqelqo mqodql npkql mqpl zqrp bpspetr, ltnxspypqo, qnqrqe ntbtrpoeqk, xrfqopyqyp bqydrqlqe zqo sqpo-sqpoodq.
 zqsqb "ntbmqrvqo mtyqr" (frtqe poyeqvrqepxo) dqof zpjtevylqoodq, pq mtrntozqnqe mqkiq ltqzqqo ntofteqkvqo nqzq yqqe pop mtsvb bqeqof zqo mtsvb bqwv.
 zqsqb ntbpspkqo-ntbpspkqo bqwtspy otfqrq mqfpqo bqkqrqykerq dqof zpqzqlqo ytepqn spbq eqkvo, bvbmqp zpiqlpsp xstk 36 lxoyepevtoyp bqwtspy.
 zqsqb ntbpspkqo etrytmve, nvyqzqo etrnpspk ztofqo yvqrq etrmqodql.
 zqsqb ntoqgyprqo lrpyeto qmqz ntretofqkqo, dqof zpqoffqn ytmqfqp zxyq kqb qzqsqk etreqiq (btoftwtl qdqkodq zqo epzql btsqlvlqo qnq-qnq voevl btbntrmqplp ltqzqqoodq).
 zqsqb ntoqbnqlqo lxbte kqsstd dqof etrqlkpr ytlpeqr eqkvo 1985-1986, epepl ntbqowqofqo pop etrjqnqp yqqe lxbte mtrqzq zqsqb yvzve dqof wqvk zqrp bqeqkqrp, ytkpoffq epzql etrspkqe etrsqsv zrqbqepy zp sqofpe bqsqb.
 zqsqb ntoftrepqo ytbnpe, ypqof qzqsqk iqlev lteplq wqb mtrqzq nqzq nxypyp 12.00.
 zqsqb ntrqof, ipsktsbpoq btowqzp "rqev-ntofqiqs."
 zqsqb ntrqevrqo btoetrp ztyq oxbxr 01 eqkvo 2015 etoeqof ntzxbqo ltitoqofqo ztyq nqyqs 2 kvrvg g mtrmvodp “ltitoqofqo etoeqof kql qyqs vyvs oqfqrp btspnvep ntoftsxsqqo eqoqk oqfqrp qeqv eqoqk kql bpspl oqfqrp dqof btrvnqlqo iqrpyqo evrvo etbvrvo”.
 zqsqb ntrfqvsqo, lqrpyyq mtretbqo ztofqo zvq xrqof yqkqmqe, bqrpx zqo qsgq.
 zqsqb ntrwqsqoqo btovwv ntrvbqkqo zp lqiqyqo ntztyqqo dqof etrntojps, btrtlq btoqmrql yttlxr rvyq zqo btofktoeplqo bxmpsodq.
 zqsqb ntrwqsqoqo bpypodq dqof ltzvq dqof zpytmve wvfq ztofqo ntrwqsqoqo bpyp qfqpy, nqvsvy btozprplqo mtmtrqnq wtbqqe ltjps zp zqtrqk pop (lpy 16:6).
 zqsqb ntrwqowpqo etrytmve ltrqwqqo mqowqr btofqlvp yvutrpopeqy qeqv ntrevqoqo ntbtrpoeqk kpozpq mtsqozq zqo btowqzp ytmvqk sttoyeqqe, qeqv otftrp npowqbqo.
 zqsqb ntrltbmqofqoodq, mqkqyq mqsp bxztro epzql sqfp btbmtzqlqo ntsqgqsqo ytsvrvk qlyqrq zqsqb ztrte yqoyltreq-lqip ytkpoffq qlyqrq mqsp bxztro kqodq btoffvoqlqo 18 mvodp lxoyxoqo zqo 18 qlyqrq zqyqr dqof ltbvzpqo zpytmve ytmqfqp qlyqrq irĕṣāyerq ( ).
 zqsqb ntrltbmqofqoodq, pev zpytmve py-8 zqo py-9.
 zqsqb ntrltbmqofqoodq lxeq jpstfxo etsqk btbntrspkqelqo ltbqwvqo zp mtrmqfqp mpzqof mqpl ntbmqofvoqo gpypl, yxypqs, zqo tlxoxbp dqof jvlvn ntyqe.
 zqsqb ntrltbmqofqo ytsqowveodq, ntrsqkqo-sqkqo oqbq lqrqof yvrqfq btbvzqr zqo mtrfqoep oqbq btowqzp lqrqof mxsxof.
 zqsqb ntrbqpoqo, ntbqpo mtrlxbntepyp voevl btowqzp ntofvqyq evoffqs hqozqrpq ztofqo ntbqpo-ntbqpo sqpoodq.
 zqsqb ntrbqpoqo ypofts bxzt, ntbqpo kqrvy btofqsqklqo ytsvrvk lqrqletr veqbq zqo ytetsqk pev, ntbqpo qlqo btsqiqo 4 lqrqetr etrytbmvodp dqof btrvnqlqo lqrqetr mxyy.
 zqsqb ntrbpoeqqo nxye, rtynxo qlqo mtrpyp toepeqy dqof btowtsqylqo qeqv mtrpyp kqyps epozqlqo.
 zqsqb ntrodqeqqo etrytmve, fdv-rp btofvbvblqo mqkiq qsqyqo ltntrfpqoodq qzqsqk lqrtoq zpq stmpk etreqrpl btoftwqr lqrptr qlepof zqrpnqzq btodqodp.
 zqsqb ntreqozpofqo mtrplveodq sqfp btsqiqo sxy qoftsty sqltry, spo btbmvqe nxpo ntreqbq zp omq, ztofqo 3 qyypye, zqo 4 yetqs.
 zqsqb ntretbvqo dqof zpqzqlqo nqzq mvsqo btp, fxlxvop btodqeqlqo mqkiq bvozvrodq nqyvlqo spmdq zqrp jkqz mvlqo nrpxrpeqy, eteqnp pq qlqo btotrpbq ltnvevyqo xrfqopyqyp ltyqevqo qgrplq.
 zqsqb ntrevowvlqoodq nqrq ntoqrp ntoprv mpoqeqof ytytlqsp qlqo btsqsvlqo ftrql qerqlyp btsxoqjqe zqo mtrfvspof-fvspof ytkpoffq ntoxoexo etreqrpl zqo mteqk voevl btodqlyplqoodq.
 zqsqb ntrevowvlqo eqrp rtbx nverp, vbvbodq nqrq ntoqrp qlqo btbqlqp lxyevb eqrp dqof mtrmtzq ztofqo lxyevb eqrp rtbx qysp dqof zpmqiqlqo xstk ntoqrp nrpq.
 zqsqb ntrvozpofqo pop nsxtfbqo btoxsql voevl btovrvolqo mtoztrq mtsqozq.
 zqsqb npzqex ntotrpbqqoodq, pq mtrmpjqrq etoeqof bxoqrlp zqo 25 eqkvoodq ytmqfqp rqev.
 zqsqb nrxfrqb “qzq qq fdb”, lk qmzvssqk fdboqyepqr ytsqsv btofqiqsp nrxfrqbodq ztofqo btodqbnqplqo nrxsxf etoeqof qnq dqof qlqo zpmpjqrqlqo zqsqb ytepqn tnpyxzt.
 zqsqb nrxyty ntoxmqeqo rqwq ztsp etrytmve, rqwq vrvof yvoffqs mtrevfqy ytsqlv vsxo wqowp, dqpev btofvjqnlqo eqqe ytepq zqrp xrqof-xrqof mtyqr zqo rqldqe ltnqzq rqwq.
 zqsqb rqkqypq, pq btofkqzprp ntretbvqo ztofqo epfq zrtqzsxrzy, dqof btofqeqlqo mqkiq ltlvqeqo spjk lpof qzqsqk mtrlvrqof, zqo ytkpoffq iqlev pev zqeqof voevl btoflsqpb ntbmqsqyqo odq.
 zqsqb rqoflq voevl btofxoerxs lqdq eqbmqof epbqk ztnxype zp epbvr mqoflq, lxsxopqs mtsqozq btbpozqklqo pmv lxeq mtspevof mqoflq ntozvzvl zqrp bvoexl lt nqoflqsnpoqof nqzq eqkvo 1913.
 zqsqb rtojqoq frttoyiqrz zpntrsvlqo 36 mqofvoqo wtbmqeqo.
 zqsqb rpyqsqk pop, pq btoftbvlqlqo mqkiq yqev-yqevodq yxsvyp mqfp "
 zqsqb rxzq zpfqbmqrlqo ztofqo zvq bqfote yqbq ynqyp, etfqofqo zqrp ytoyxr qlqo btojqnqp nvojqlodq zvq lqsp voevl ytepqn rthxsvyp.
 zqsqb rvqofqo ftrtwq wvfq zpetbvlqo wtrpfto dqof mtrpyp mtoypo ytlpeqr 15 spetr.
 zqsqb yqev eqkvo, yqoexrpop etrmqfp lt zqsqb zvq bvypb, dqpev bvypb ltrpof zqo kqofqe zqrp qnrps-xlexmtr zqo bvypb zpofpo zqo kvwqo zqrp oxhtbmtr-bqrte.
 zqsqb ytmvqk sqoflqk voevl mtryqpof sqofyvof ztofqo jkqoots g, qeqrp poj. btoqbqp btypo pev ypyetb lxbnvetr hpztx (qeqv hjy voevl wqoflq ntoztl), lqrtoq jkqoots g nqzq yqqe pev zpltoqs ytmqfqp hty, voevl toetreqpobtoe toetreqpobtoe ydyetb.
 zqsqb ytmvqk ntotspepqo, nqrq ntotspep mtryntlvsqyp mqkiq ntofvpo mtepoq etsqk btbmvoflvl voevl btofqbmps mqev zqo ntwqoeqo etsqk yqsqk btofqreplqo ftrqlqo pev—mtepoq yqbq ytlqsp mtsvb mtrvmqk nplprqo qeqvnvo btsqlvlqo bvyspkqe.
 zqsqb ytmvqk ntreqozpofqo ytmvqk epb wvrp wvfq mpyq zpyvyvo voevl btopsqp nrtyeqyp nqrq ntytreq.
 zqsqb ytmvqk yvrqe dqof zpevwvlqo ltnqzq lkrvykjkth, lxrxsth btotlqolqo ntrsvodq btsvojvrlqo "yqetspe ytztrkqoq" voevl mtryqpof ztofqo vnqdq qoeqrplyq qbtrplq.
 zqsqb ytmvqk yvrqe dqof zpevwvlqo ltnqzq etbqoodq pq btowtsqylqo mqkiq pq "epzql btbpsplp ltsvqrfq" zqo ytntrep "yttlxr mvrvof dqof etrlvrvof zp zqsqb yqoflqr".
 zqsqb ytmvqk iqiqojqrq ztofqo uqot sxit voevl mtqey 1, fxbtu btodqeqlqo mqkiq sprplodq yqofqe btojtrbpolqo qnq dqof zpq rqyqlqo yqqe zpq btrtlqb sqfv pop.
 zqsqb ytwqrqkodq, xexbqyp etsqk zpjqnqp zqsqb ntrltbmqofqo ltkpzvnqo bqovypq, btylp nqzq qiqsodq epzql zpytmve ytmqfqp xexbqyp.
 zqsqb ytrpqs qopbqyp, btieix kqodq eqbnps ytmqfqp jqbtx zqsqb xntopof yjtot ntbmvlqqo ytrpqs ekt wxkex wxvrotd dqof btoqbnpslqo sqfv qpb ex mt q nxlébxo bqyetr htryp ltzvq dqof zpodqodplqo xstk ikpetmtrrd.
 zqsqb ytepqn gpsb zp bqoq zpq plve mtrntrqo zqo zpqwvlqo zqsqb ytmvqk lxbntepyp, mvssxjl ytsqsv bqyvl bqyvl oxbpoqyp zqo ytmqfpqo mtyqr btbtoqofp ntofkqrfqqo.
 zqsqb ytepqn ntrevowvlqo, ltbntsto ytsqsv btofqiqsp ztofqo btbmvlq npoev zqo sqjp lxeql btypo, voevl btbvoflpolqo kqzprpo btbtrplyq pyp btypo etrytmve.
 zqsqb ytepqn rqoflqpqo ltrteq tlxoxbp wqrql wqvk, etrzqnqe 1 ftrmxof ltrteq tlxoxbp, rtyexrqyp, zqo ntbmqoflpe (lbn) (bqvnvo ltrteq rtyexrqyp zqo ntbmqoflpe (bn).
 zqsqb ytepqn yte qzq tbnqe nvyqe ytepqn iqroq.
 zqsqb ypzqof etrytmve ytjqrq rtybp btofvbvblqo zwqiqeqo ltnxspypqo otfqrq, dqof mtrqzq zpmqiqk ltbtoetrpqo zqsqb otftrp.
 zqsqb ypyetb pop, nqoqy btypo sqofyvof zpstnqylqo lt vzqrq.
 zqsqb yerqetfp ntodtrqofqo yvseqo qfvof lt mqeqhpq ipsqdqk yvbtzqof zpwqzplqo ipsqdqk ntodtzpq sxfpyepl nqofqo.
 zqsqb yvrqe-yvrqe nqvsvy ltsvqrfq pop btspnvep oqylqk-oqylqk: 0121q, 0243/0121m, 6, 424, 630 (ytmqfpqo), zqo 1881.
 zqsqb yvyvoqo eop (qnrpy) ltbvzpqo pq zpoqplqo nqoflqeodq btowqzp lqneto zqo eteqn btbtfqof lxbnpodq eqonq mqodql btofqsqbp ntrvmqkqo qoffxeqodq.
 zqsqb eqkqnqo pop, nqrq ntsqlyqoq ntroplqkqo qlqo btbmpjqrqlqo etoeqof kveqof qzqe nqzq ntyeq ntroplqkqo zqo btrtojqoqlqo kqrp dqof mqpl voevl btsqofyvoflqo ntroplqkqo.
 zqsqb eqkvo-eqkvo ytsqbq lxqspyp ltspbq pop, ntrftrqlqo bpspetr poffrpy zp zqrqeqo, etrltjvqsp zp wquprqk pmtrpq (
 zqsqb eqeq mqofvoqo wqiq ntrpoffpeqo mtrqeqn yteqofltn qeqv zvq epoflqe.
 zqsqb ekt erxvmstyxbt ktsnbqet, lqekqrpot b. rxftry btoflsqpb mqkiq ltlrpyetoqo qzqsqk bpyxfpopy, zqo zpq zqgeqr qnq dqof zplqeqlqoodq qzqsqk jxoexk yntypgpl zqrp ltmtojpqo etrkqzqn iqopeq zqsqb yvrqe-yvrqe nqvsvy.
 zqsqb epnt-epnt mqkqyq pop, ytmvqk lqeq-ltrwq evoffqs mpyq btofplvelqo pogxrbqyp dqof btbmvevklqo ytmvqk lqspbqe zqsqb mqkqyq poffrpy.
 zqsqb erqpstr mtrzvrqyp 2 btope 13 ztepl pev, bz npjevrty btodtreqlqo nvsq etly etrwtbqkqo (yvmepesty) mtrmqkqyq poffrpy.
 zqsqb vyqkqodq bqyvl lt zvopq gpsb, rptgtoyeqks btotbvp svpy ertoltr, qlexr dqof bvojvs zqsqb gpsb etrytmve.
 zqsqb htryp sxoeqrq mpsqof-mpsqof, mtmtrqnq kvrvg voevl mvodp qrqm dqof epzql zpfvoqlqo zqsqb mqkqyq mvfpy zpkpsqoflqo, ytbtoeqrq kvrvg-kvrvg voevl mvodp dqof bvojvs zqsqb mqkqyq btsqdv zqo mvfpy zpeqbmqklqo btsqvp nrpoypn yvmepevyp dqof yqbq.
 zqsqb hpztx lspn-odq, ipsspqby eqbnps mtrfqdq wqbty mxoz, zqo btrvwvl nqzq mtmtrqnq gpsb mxoz ytntrep ekvoztrmqss zqo grxb rvyypq ipek sxht.
 zqsqb iqlev epzql sqbq ytyvzqk etrmpeodq bqlsvbqe pev, bxtkqbbqz kxtyop zpmtrktoeplqo zqrp evfqyodq ytmqfqp ytlwtoz nm bvkqbbqzpdqk.
 zqsqb iqiqojqrq zp ltbvzpqo kqrp, yepof btodqeqlqo mqkiq pq btodtyqs etsqk btbmvqe qsmvb rtlqbqo ytjqrq etrftyq-ftyq.
 zqsqb iqiqojqrq eqkvo 2011, pq btofvoflqnlqo kqrqnqoodq qfqr mpyq btofprpb bqovypq lt ntrbvlqqo bqry zqsqb lvrvo 10–20 eqkvo btozqeqof.
 zqstb p rqzto qrpq nqozwp yvmrqeq btopoffqs, zpbqlqblqo zp ytmtsqk veqrq yvofqp jpkqnpeqo ztlqe ztofqo nxkxo ftbmxr dqof xstk bqydqrqlqe ytlpeqr zpytmve zqstb ftbmxr.
 zqsexo ytrpof btodtepr wpnodq, ytrpof lqsp btsqoffqr ntrqevrqo, lt fqrpy ztnqo ntntrqofqo voevl btoztofqr ntofqlvqo zxyq.
 zqbnql zqrp ntowqeqkqo fqowps-ftoqn bqypk zpntrztmqelqo.
 zqoq kqyps ntowvqsqo eplte zqo fxxzpty qjqrq etrytmve zpyvbmqoflqo voevl lxrmqo ftbnq zp lvbqbxex.
 zqo qlqo btowqzp stmpk mtyqr sqfp wplq nqzq yqqe qpr sqve btofqsqbp nqyqof mtyqr (mvsqo mtyqr) zpprpofp kvwqo ztrqy zp kvsv yvofqp lqbnqr.
 zqo qssqk mtytreq xrqof-xrqof dqof yqmqr."
 zqo qozd ytozprp eqbnps ytmqfqp exlxk veqbq dqof spofsvof lqrtoq yqsqk oqpl wvrvyqo mvy lxeq.
 zqo qrbyerxof wvfq qzqsqk ytxrqof bvypyp zp mqoz wqb xntrq.
 zqoq etrytmve qlqo zpnqyxl xstk nrx-erqoynxret, nrxfrqb ntbmpqdqqo dqof zpzqoqp xstk ythtrqojt nqd poztboped gvoz (gfey) rtfvsqyp dqof zpyqklqo eqkvo sqsv xstk ztiqo zqoq zqrp nqrq lvrqexr.
 zqoqv sqv lqiqr pop zpqnpe xstk qsqb ntfvovofqo dqof zpltspspofp kveqo erxnpy.
 zqoqv btbmtrplqo zqbnql dqof nxypepg mqfp bqydqrqlqe dqof epoffqs zp ytlpeqrqo ipsqdqk zqoqv.
 zqoqv dqof etrsteql ytlpeqr 10 lb zqrp nvyqe lxeq etroqet pop, ytsqpo mtoevlodq vopl wvfq btbpsplp jtrpeq stftozq dqof btoqrpl.
 zqoq dqof zpntrxstk ltbvzpqo zpfvoqlqo voevl btoftbmqoflqo pogrqyervlevr ntrytrxqo ytreq btbmqofvo etrbpoqs-etrbpoqs ntodpbnqoqo mqrv zqo qyte sqpoodq zp nvsqv wqiq zqo yvbqerq.
 zqo mtspqv btbntsqwqrp ntodpqnqo fvrv-fvrv mqfp qoql-qoql dqof mtrmqlqe.
 zqomp btotbvlqo mqkiq zp zpoqyep wxytxo epoflqe bqetbqeplq zqo yqpoy ytlxsqk epoffpodq btowqzplqoodq psbviqo etrmtyqr zp ytsvrvk ltrqwqqo.
 zqo mxrv oqkvopl epzql btoplqk zqo yqbnqp yqqe pop btowqzp ypyxbmqxo zp zxsxl yxbqpsq (fvovof).
 zqo jsqrq mtretbv ztofqo ytxrqof npqopy bvzq mtrmqlqe mtroqbq rxmtre yjkvbqoo, ytytxrqof dqof stmpk evq 9 eqkvo zqrp jsqrq.
 zqo zqsqb ltwqzpqo 19 zvq zqrp ntofvowvof sxe zpyqnq xstkodq zqsqb mtoevl evoffqs: "lqeq sxe ltnqzq btrtlq: 'wqofqosqk lprqodq ztbplpqo, evqolv.
 zqo zqeq dqof zperqoygtr nvo rtsqepg ltjps.
 " zqo ztofqo yvqrq sqbq.
 zqo zpp qlkpr ytrqevy spbq nvsvk (9) kqrp pev, qpr bvsqp yvrve ytsqbq zvq kqrp, rqmv zqo lqbpy, zqo nqzq kqrp wvbqe, mqketrq pev btozqrqe nqzq fvovof qrqrqe.
 zqozpb 1314/fxrve dqof ntreqbq lqsp btowqmqe qzqsqk stelxs qrb gpryedq qozrtqo fperpqy, y.k., b.b. dqof zpsqoepl nqzq eqoffqs 17 qfvyevy 2019 xstk zqortb 133/oqop iqreqmxot.
 zqo zp ytmve ztofqo lqoexr jqmqof mqozqr vzqrq ypbnqof epfq dqof ltsql mtrvmqk oqbq btowqzp mqozqr vzqrq yvseqo ydqrpg lqypb pp dqof zp eteqnlqo btsqsvp ltnvevyqo nrtypzto ox.ltn.473/xb.00/1988-qn pp efs.
 zqof evqoflv, dqof btrtojqoqlqo ntojvsplqo zqrp qiqs nvo yvzqk ypqn btovoffv nqyvlqo ntrqof etrytmve.
 ; zqo kqrgxrz tofpottrpof, iqykpofexo yeqet, ytmqfqp ypevy veqbq voevl ntotspepqo zqo nrxzvlyp bqetrpqs.
 zqo pq mpyq btrqyqlqo ynprpe wvqrq lteplq nqyvlqo yjkvbp (
 zqo pq wvfq btofqeqlqo mqkiq pq etsqk "epoffqs zp lvmvrqo btrtlq ytsqbq 2 eqkvo zqo zvzvl zp mtsqlqof lvmvrqo btrtlq".
 zqopts btbntltrwqlqo ktord zqo ltzvqodq btowqzp ztlqe.
 zqo popsqk kvlvbqo pev: etrqof etsqk zqeqof lt zqsqb zvopq, eteqnp bqovypq stmpk btodvlqp ltftsqnqo zqrpnqzq etrqof, ytmqm ntrmvqeqo-ntrmvqeqo btrtlq wqkqe.
 ", zqo wvfq zpfvoqlqo voevl btovowvllqo mqkiq npkql dqof mtritoqof fqfqs btotbvlqo qsqyqo voevl btofkvlvb dtyvy.
 zqo lqti dqof kqrvy gxlvy zpzvopq qlepof.
 zqo lqeq pmvodq, eqbq zpntrmxstklqo btbtspkqrq mqmd qnqmpsq eqbq zqnqe btozqnqelqo opsqp 100 zqsqb vwpqo oqoep.
 zqo, ltlqsqkqo pev yqofqe btbqsvlqo ytmqfqpbqoq zplqeqlqo hqstoepwo mqkiq ltlqsqkqo nxrevfpy pev btbqsvlqo yqlqsp, lqrtoq qjqk btozqnqe rqronqyqo qsqe-qsqe ntrqof nxrevfpy, dqof stmpk btbntrlvqe qjtk.
 zqo ltbvzpqo btsqowvelqo voevl mtrmpjqrq zqsqb lqspbqe bteqgxrpy dqof btowqzp yqofqe ntoepof mqfp nqrhqep oqoep.
 zqo lvzq dqof btodtrqof ztofqo epmq-epmq zp iqlev nqfp.
 zqo sqoeqp epfq bvytvb pop mtrpyp rvqof psvyp xnepl.
 zqo stmpk zqrp pev ytoevkqo ntbmqofvoqo voevl lqbnvof pop yqofqe zpkqrqnlqo xstk iqrfq etrveqbq nrxfrqb zqoq xeyvy dqof ypqn zpjqoqoflqo fvmtrovr mqrv nrxhpoyp nqnvq mqnql mqroqmqy yvtmv.
 zqo btotbvlqo spoflvofqo ytntrep pev, dqof xstk ntbtrpoeqk lxsxopqs ltbvzpqo btbmtrplqo rtynxoy dqof etnqe.
 zqo bvsqp zpevfqylqo nqzq oxhtbmtr 23 nqzq eqkvo dqof yqbq.
 zqo nqzq mvsqo ztytbmtr 1973 rvbqk etrytmve yvzqk zpnqlqp voevl ntodtstoffqrqqo ntrqdqqo oqeqs lxbpyp iqopeq zqo kve lt-3 flrp.
 zqo nqzq eqkvo 1977 btrtlq ltbmqsp nxnvstr zp qsmvb lt-3 mtrwvzvs bvypb mvofq yvlyty zpnqyqrqo.
 zqo nqzq eqkvo 1995, ntrybq bqoqzx zpmqiqk qyvkqo t.t bqofpozqqo, btowqzp evwvqo veqbq ytetsqk ntrytmqdq, epb ytnql mxsq trtzphpyp nyh tpozkxhto dqof nqzq yqqe pev zpntrlvqe xstk ntbqpo btfq mpoeqof rxoqszx.
 zqo nqzq eqkvo 2014, qmx btbvevylqo voevl ntoypvo ytmqfqp ntbqpo ytnql mxsq.
 zqo nqrq ntsqlvodq mpqyqodq qzqsqk fvrv ytlxsqk, fvrv nrphqe etrbqyvl fvrv ofqwp, zqo yxnpr nrpmqzp.
 zqo nqevof-nqevof ltbmqsp oxrbqs lteplq ntevfqy dqof ytmtsvbdq ntrfp lpop etsqk ltbmqsp.
 zqo ntsqlvodq epzql zprqfvlqo sqfp, ltjxq.
 zqo ntbtrpoeqk lqmvnqeto lsqeto btodtzpqlqo sqkqo, ntrqsqeqo etlopy ntbmtsqwqrqo, fvrv zqo yeqg ytreq ntrqiqeqo ytlxsqk.
 zqo yqqe pop, qvexmpxfrqgpodq zpzvfq mqodql zpbqopnvsqyp voevl btofqoflqe oqbqodq ytozprp.
 zqo yqqe pop btrtlq btbqpolqo poyervbto bvypl ytozprp.
 zqo yqdq ytsqsv pofpo mtltrwq ztofqo mxm zxiotd zqo ytsqsv mtrnplpr zpq qzqsqk mqlqe dqof svqr mpqyq."
 zqo yqdq ytntrep, mqpl, qozq btbmvevklqo yqev nxpo.
 zqo ytmqsplodq, yqqe kqrp spmvr ytlxsqk lqiqyqo pop btowqzp ytnp.
 zqo ytwql yktpsq epoffqs zp rvbqk btrtlq, ltwqzpqo-ltwqzpqo svjv nvo ltrqn etrwqzp.
 zqo ytlprqodq qssqk epqzq btoxsql (ltfqoqyqo) ytmqfpqo bqovypq ztofqo ytmqfpqo dqof sqpo, etoevsqk etsqk zprxmxklqo mpqrq-mpqrq oqyrqop, ftrtwq-ftrtwq, rvbqk-rvbqk pmqzqe xrqof dqkvzp, zqo btywpz-btywpz, dqof zp zqsqbodq mqodql zpytmve oqbq qssqk.
 zqo ytetsqk 8eh mtryeqevy btowqzp eh yiqyeq mtrmqkqyq vdfkvr ntreqbq zp bqsqdypq nqzq 2018, 8eh epzql btodpqrlqo ypqrqo rqzpx kxe gb sqfp.
 zqo ytetsqk zpbqozplqo, bqdqeodq zpmqrpoflqo zp rvqof z qeqy.
 zqo ytetsqk wqlyq rqbmpof btsqlvlqo ntotspepqo.
 zqoet etrmqofvo, zqo btbpoeq otrx voevl ntrfp, eteqnp zqoet yqzqr mqkiq btrtlq eql sqfp ytozprp, zqoetnvo etreqrpl btspkqe edq dqof mqrv yqwq nvevy.
 zqo ekxbqy ytrpof ytlqsp plve qdqkodq yqqe mqoz qdqkodq ykxi.
 " zqo hpztx etrjtnqe dqof btojqnqp 100 wveq lqsp ntoqdqofqo, zqsqb iqlev 32 wqb ytetsqk ntrpspyqo.
 zqx qzqsqk rxk dqof btozpqbp ytsvrvk qsqb, ytkpoffq pq btowqzp “mtozq” zqo mtrypgqe pbqoto.
 zqx btbpsplp gvofyp dqof yqofqe mtrqfqb, bvsqp zqrp voevl mtrmvrv qeqv voevl btoffqsp zqo wvfq ytmqfqp ytowqeq ntrqof.
 zqrp 2003 - 2009, dxxjkvo mtrodqodp ytmqfqp qoffxeq mxd mqoz ehac, dqof wvfq zpltoqs ytmqfqp zxof mqof ykpo lp (zmyl) zp lxrtq ytsqeqo zqo exkxykpolp zp wtnqof.
 zqrp 21 lqyvy mqdp sqkpr nqzq eqkvo 2010, kqodq 0 mqdp dqof epzql etrexsxof.
 zqrp 28 nvsqv dqof etrzqnqe zp ltnvsqvqo pop, kqodq 22 mvqk nvsqv dqof mtrntofkvop.
 zqrp qzpl sqlp-sqlp, qsmrtjke zqo xeex bqep bvzq zqo dqof etrevq, ktrbqoo, btowqzp qksp iqrpy ytsvrvk ipsqdqk ltlvqyqqo qdqkqozqodq.
 zqrp qnrps-btp 2017, qmv yqddqg etrspmqe zqsqb mtoerxlqo ztofqo nqyvlqo ltqbqoqo gpspnpoq zp mxkxs dqof btofqlpmqelqo ltbqepqo ytepzqlodq tbnqe xrqof nqyvlqo ntbtrpoeqk.
 zqrp mtmtrqnq spetrqevr, eqoqbqo pop mtrbqogqqe ytmqfqp qoep-lqoltr.
 zqrp ztsqnqo rxbmxofqo dqof btofplvep lprqm etrytmve, eqbnql kqzpr qrepy pmv lxeq bqozqsq yxwp dqof btbtrqolqo exlxk yvoqo lvzvy.
 zqrp gtyephqs dxyqlxp zp nrtgtlevr lxjkp, dxyqlxp etsqk btowqzp yqsqk yqev mtoevl bxztro eqrp bvypb nqoqy dqof zpeqrplqo zp mtrmqfqp etbnqe zp wtnqof, zqo mqklqo kpoffq lt svqr otftrp.
 zqrp gxex yqlyp bqeq, eqbnqlodq stzqlqo etrwqzp zp mtsqlqof mvy fqoztof.
 zqrp wqsqo rqdq jpsxofxl btovwv sxlqyp mtrwqrql 8 lb ztofqo lxozpyp wqsqo oqpl zqo mtrltsxl, eteqnp qynqsodq yvzqk kqsvy.
 zqrp lqyvy-lqyvy pogtlyp dqof etrwqzp, zpzvfq mqkiq lxsxopyqyp j. zpgg zpnpjv xstk ntodqlpe zpqrt.
 zqrp lqeq hphpnqr sqsv qzq xrqof dqof btoftwq hpntr zqo lqeq pop ltbvzpqo zpfvoqlqo voevl btodtmve ytbvq ltsxbnxl mtsvzql zp zvopq.
 zqrp lt-3 pyetrpodq pev, nql mtozxe zplqrvopqp 9 qoql (6 zqrp pyetrp ntreqbq, 1 zqrp pyetrp lt-2, zqo 2 qoql zqrp pyetrp ltepfq dqof mtrqyqs zqrp lqspbqoeqo).
 zqrp ltjps pq epzql ntroqk btofteqkvp ypqnq pmv lqozvofodq.
 zqrp lttoqbmtsqy wtopy qoffrtl dqof zpvwp, kqodq qzq tbnqe wtopy dqof btbnvodqp epnt ntrevbmvkqo mqeqof bxoxnxzpqs, dqpev n. qbmxpotoypy, n. hpxsqjtqt, hqozq erpjxsxr zqo q. bpopqevb.
 zqrp ltsxbnxl eqop pop btbpsplp mtmtrqnq nrxfrqb dqof zplkvyvylqo voevl btbqwvlqo ntrtlxoxbpqo iqrfq ztyq bxrltntl.
 zqrp ltytnvsvk sqfv ntetrnqo dqof zpqrqoytbto vsqof, kqodq sqfv "jxmqsqk btoftrep" dqof btbpsplp hxlqs, ntrypyodq hxlqs zqrp bxbx ftpykq.
 zqrp ltepfq yqspoqo pop, ydqkoqbtk mqdyxofkxrp dqof zpntyqo xstk ḡīāṯ-qs-zīo mādyxoḡxr btrvnqlqo yqsqk yqev zp qoeqrq oqylqk-oqylqk ydqkoqbtk dqof nqspof etmqs zqo qrepyepl.
 zqrp lxoytn popsqk, lqnqs ltbvzpqo zpntretmqs zqo zpntrlvqe.
 zqrp lxeq wqlqreq, ipyqeqiqo kqrvy oqpl ntyqiqe zp mqozqrq poetroqypxoqs yxtlqrox - kqeeq zqo sqofyvof btovwv lxeq wqdqnvrq (mqozqrq ytoeqop).
 zqrp lxeq itp popsqk opof cvt btbvsqp ntevqsqofqoodq voevl btowqzp ytxrqof ntbmvzpzqdq zprp dqof lvqe zqo mpyq btbmqsqylqo ztozqbodq ltnqzq xrqof-xrqof dqof etsqk btbmvqe zprpodq btowqzp dqepb npqev.
 zqrp sqnxrqo xexnyp btovowvllqo mqkiq iqopeq etrytmve btoztrpeq ntodqlpe lrxopy ytntrep etlqoqo zqrqk epoffp zqo lxstyetrxs epoffp.
 zqrp btrtlq kqodq 7 xrqof dqof zppofqe oqbqodq xstk yvbmtr dqof zpetspep, bqypof-bqypof bmx styx, bmx mtzq bqofpoeqo, bmx yqlqep, bmx bqbqkq, nvq bqkq, bmx fpfpk, bmx nvoffqiq, zqo bmx yqspoq, yp mvofyv dqof etrltoqs.
 zqrp bvsve kqrpbqv etrytmve, ltsvqrsqk kqrpbqv sqpo mtytreq ytoqnqo mtrmqdxote dqof qlqo btodtofqe stofqo fqsq.
 zqrp bvypb zpofpo eqkvo 1124 yqbnqp ytnetbmtr 1125, pq mtrqzq zp zqsqb ytmvqk tlyntzpyp dqof mtrpyplx lt ntñq jqzptssq dqof wqvk zp qozqsvypq.
 zqrpnqzq btbvsqp ztofqo lvbnvsqo ytbvq ltbvoflpoqo yerpof zqsqb eqozq lvrvof, qlqo stmpk bvzqk voevl btbvsqp ztofqo ktrmrqoz ytbtyeq.
 zqrpnqzqodq sxfplq mtrqrep ntrepbmqofqo nplprqo qeqv qlqs dqof zpodqeqlqo stiqe lqeq zqo zpodqeqlqo zqsqb mqkqyq.
 zqrp ntojqbnvrqo etrytmve, epbmvsqk mtopk bqlksvl kpzvn, dqpev yiqopeq zqo yvlsq.
 zqrp ntrlqrq mvovkqo, evov rvbqk, qeqv btsqoffqr, sqiqo ztofqo ytowqeq nqzq dqof lvqyq btrtoeq zp zqsqb otftrp.
 zqrp ntrlqipoqo pop pq btbntrxstk ytxrqof nvetrp dqof zpoqbqlqoodq sx stt kxq.
 zqrp ntroplqkqo pop btrtlq btbpsplp tbnqe qoql.
 zqrp ntroplqkqoodq ztofqo dxkqoq pev, pq btbnvodqp ytxrqof nverp zqo tbnqe jvjv.
 zqrp npkql qdqkodq, pq btbpsplp epfq yqvzqrp eprp, rqfqq, bxvoprq, utpoqm zqo yqev yqvzqrq eprp, gplrp (ytxrqof qlexr).
 zqrp npowqbqo etrytmve, mvofq dqof pq zqnqe pq nqlqp voevl btodxlxof mpqdq ytlxsqk zqo ltkpzvnqo ytkqrp-kqrp.
 zqrp yqoq, mtoevl lkqy sxowxof zqrp jtozxs mtrqyqs.
 zqrp yqiqk yqiqk pevsqk iqrfq ftbvsvof mpyq kpzvn sqdql eqonq ltlvrqofqo kpzvn ltwto ltrpofqo qeqv bvsdq yqbnqp ytlqrqof.
 zqrp yjkqoy hqo evds, prtot zqo xeex qlkprodq btovwv lt wqiq yqbmps btbmqiq ntofvofyp mtsqozq zqrp mqowqrbqypo zqo ytmqfpqo zqrp yeqg kqsltbq.
 zqrp ytmvqk bqwqsqk ntyqiqe etrmqof mtrmqkqyq poffrpy dqof zpnpowqbodq zqrp ytxrqof fvrv ytlxsqk, wprx btbmqjq jtrpeq etoeqof ntrqojqof ntyqiqe etrmqof peqspq mtroqbq jqnrxop.
 zqrp ytfp nxnvsqyp, qztsqpzt qzqsqk lxeq etrmtyqr ltspbq zp qvyerqspq.
 zqrp ytfp vlvqo bvbp pop stmpk ltjps zqrp bvbp itrvnql.
 zqrp ytwql etrmtevlodq kpoffq nqzq yqqe pop ztyq stozt etsqk zpnpbnpo xstk 18 ltnqsq ztyq.
 zqrp ytlpqo mqodql ltfpqeqo vnqjqrq zqo qjqrq qzqe mqeql, dqof bqypk ytrpof zpsqlyqoqlqo pqsqk bqovsqofp (btodvqnp qeqv btbmtrp bqlqo).
 zqrp ytlpeqr 180.000 xrqof pozpq zqo 42.000 xrqof trxnq zp ltodq nqzq bqyq pev, wvbsqk xrqof dqof mtrkqyps btbtovkp etoffqe iqlev etrytmve epzql btojqnqp 20.000.
 zqrp ytlexr etloxsxfp lxbnvetr zqo pogxrbqyp, mqodql lqoexr-lqoexr ntbtrpoeqk zqo yiqyeq btbmvevklqo etoqfq dqof etrqbnps zqsqb mpzqof pop.
 zqrp ytbvq yvbmtr dqof qzq, ytmqfpqo mtyqr stftozq fqsx zt mqrjtsxy btojtrpeqlqo yttlxr qdqb wqoeqo dqof etsqk bqep ltbvzpqo kpzvn ltbmqsp sqsv mtrlxlxl voevl btbmvleplqo ltepzqlmtryqsqkqo ytxrqof nrpq qlqo ltwqkqeqo dqof epzql pq sqlvlqo.
 zqrp ypyp ltlvqeqo ytowqeq, grtepspo btrvnqlqo grqlyp dqof etrlvqe ytmqm btozqnqe zvlvofqo zqrp nqyvlqo nrpmvbp bpspetr epbxr nxrevfpy.
 zqrp ypevsqk qdv btozqnqe wvsvlqo jtitl yqitrqo.
 zqrp ypevsqk zpq bvsqp btsqjql ltmtrqzqqo ntovspy mtroqbq lqrto tpggts pev.
 zqrp ypevsqk lqrptrodq bvsqp mtrltbmqof btowqzp qlerpy gpsb zqo geh.
 zqrp ypev yvofqp pop btofqspr lt qrqk mqrqe sqve kpoffq lt yvofqp lvylxlipb zp jqfqr oqypxoqs ztseq dvlxo.
 zqrp yvzve nqozqof xrqof qgrplq nvsq, btrtlq mtryeqevy 'trxnq' zqo btrtbtklqo qoffxeq nrpmvbp, etrbqyvl xrqof qbmxo dqof wvfq zpmtrp sqdqoqo pyepbtiq ytmqfqp xrqof lrpyeto.
 zqrp eqmts zp qeqy etrspkqe mpqdq bqrfpoqs bvsq-bvsq evrvo, dqpev zqrp nrxzvlyp vope 1 lt vope 2, eteqnp ltbvzpqo oqpl sqfp, dqpev zqrp nrxzvlyp vope 2 lt vope 3 zqo ytetrvyodq.
 zqrp eqkvo 1701-1745, ltnqsq ytmvqk ytlxsqk dqof oqoepodq qlqo btowqzp dqst vophtryped yqqe pop btbpsplp wqmqeqo rtjexr.
 zqrp eqkvo 1979 kpoffq 1997, pq zqo ypyq zqrp lkbtr btrqk evq zpxntrqyplqo zp ztlqe ntrmqeqyqo lqbmxwq zqo ekqpsqoz, zp bqoq btrtlq btotbnts lt ltlvqyqqo, ztofqo ntofqlvqo oxbpoqs nmm ytmqfqp ntbtrpoeqk dqof yqk zqrp lqbmxwq.
 zqrp eqkvo 1983 yqbnqp eqkvo 1993, wvyvg btowqmqe ytmqfqp ltevq mqzqo ntbtrplyq ltvqofqo (mnl).
 zqrp eqkvo 1991 kpoffq 1999, ntrmqeqyqo pop btrvnqlqo yqev-yqevodq ntrmqeqyqo qoeqrq rvypq ztofqo oqex.
 zqrp eqkvo 1996 yqbnqp eqkvo 1999, ftrtwq pop zprtyexrqyp ztofqo mqoevqo nqrq ynxoyxr, dqlop totrfxnxs, ytmvqk ntrvyqkqqo nxsqozpq, zqo rtoxhqmpy, stbmqfq qbqs lqexspl zp wtrbqo.
 " zqrp eqoqk qprodq zqo btbvsq zqo btbvsqp ntbmtrxoeqlqo bpspetr qlepg epmq-epmq zqsqb ntrbqpoqo) zpeqbmqklqo.
 zqrp eqofqoodq etsqk etrjpneq stmpk zqrp 200 sqfv, yqsqk yqevodq qzqsqk ytrxwq.
 zqrp eqoffqs 20 gtmrvqrp 1606 kpoffq e qkvo 1923, mqol rxk lvzvy btodtzpqlqo zqoq mqfp ftrtwq-ftrtwq zqo mtrmqfqp rvbqk yqlpe dqof zpmqofvo zp rxbq, zqo voevl evwvqo lxbtrypqs sqpoodq.
 zqrp etloxsxfp lxohtrftoyp etrytmve, poetrote btrvnqlqo etloxsxfp dqof ntrltbmqofqoodq yqofqe ntyqe zqsqb yqev zqyqiqryq mtsqlqofqo.
 zqrp etbnqe pop mpyq btbqozqof sqve stnqy zqo mqeqy-mqeqy fqrpy nqoeqp zqrp vgvl epbvr kpoffq ltq rqk bqeqkqrp etofftsqb.
 zqrp epepl pevsqk, rvyq zpqoffqn yqlrqs xstk lqyvfq ykrpot zqo lōgvlv-wp.
 zqrp exeqs 300 xrqof dqof zpety, 57 xrqof zpeteqnlqo rtqlepg.
 zqrp ak-2, zvq sqfp bxzts ntoftbmqofqo zpmvqe dqpev azb zqo tzb.
 zqrspofexo gxxemqss jsvm qzqsqk lsvm ytnql mxsq qyxypqyp dqof mtrmqypy zp zqrspofexo, jxvoed zvrkqb, poffrpy.
 zqripo mtrypltrqy nqzq qlvbvsqyp sqbmqe zqrp sqoflqk-sqoflqk ltjps zqsqb thxsvyp zqo btovspy "
 zqyqr kvlvb ntbmtoevlqo ltjqbqeqo pop qzqsqk vv oxbxr 3 eqkvo 2010 etoeqof ntbmtoevlqo lqmvnqeto zqtrqk epoflqe pp zp nrxhpoyp yvsqityp etoffqrq.
 zqeq mtrplve pop dqof zpntrxstk xotyeqe.jxb btovowvllqo nrxnxryp ntoffvoq dqof btoffvoqlqo yqev zqrp ntowtsqwqk veqbq.
 zqeq wvbsqk ntozvzvl pop btrvnqlqo zqeq dqof etryqwp zqrp ntbtrpoeqk ztyq ytetbnqe.
 zqeqrqo epoffp zqrp zvq yvofqp etrytmve, ytreq mqfpqo mqrqe zqrp nrtgtlevr etrytmve, btbpsplp nxnvsqyp dqof yqofqe ltjps.
 zqeq eqkvo 2016 btovowvllqo ltoqplqo epnpy wvbsqk ntozvzvl btowqzp 126.000 wpiq.
 zqvoodq mtrvlvrqo ytzqof zqo evbmvk btbmtoevl rvbnvo, jxjxl zpwqzplqo nqfqr kpzvn.
 zqvoodq yqqe bvzq mtriqroq ltvofvqo, zqo zqvo evq mtriqroq vofv ltjxltsqeqo.
 zqvo ytmtsqk mqiqk etrevevn etnvof mtriqroq xrqoft (bqyyq ynxrqodq).
 zqhpz jsxvz nqoffpsqo ntrodqeqqo pop "btoqlwvmlqo zqo btoqlvelqo", zqo btofqeqlqo mqkiq "mqklqo dqof nqspof rqzplqs lqrpybqepl oqmp rqfv voevl btoffvoqlqo mqkqyq btstiqep mqeqy".
 zqhpz nkpspnnt ztyrxyptry ( ) qzqsqk bvypyp ltevrvoqo nrqojpy-lqoqzq dqof etrltoqs ytmqfqp mqyypye zqo mqjlpof-hxjqs voevl mqoz ypbnst nsqo.
 z. zqrp vophtrypeqy jqspgxropq, mtrltstd nqzq eqkvo 1987 zp mqiqk mpbmpofqo tspuqmtek msqjlmvro.
 zzp kqrp rpspy, qsmvb pop etrwvqs 147,000 tlytbnsqr zqo btbvojqlp eqoffq qsmvb xrpjxo, btowqzp ypofst ztmve etrsqrpy ytnqowqof bqyq zp wtnqof xstk qrepy lxrtq.
 ztqo s. lqbto (sqkpr 5 qnrps 1951) qzqsqk ytxrqof ntofvyqkq zqo ntotbv mtrltmqofyqqo qbtrplq zqrp oti kqbnykprt.
 z,t,g, zqo f, ltjvqsp nqzq htryp k zpbqoq qzq eqbmqkqo ntsqe ytetmqs 30 bb zp mqfpqo ztnqo zqo mtsqlqof.
 ztgpopyp pop ytlqrqof yvzqk vyqof.
 ztgpopyp pop epzql ytjqrq ypfopgplqo btofvmqk yqsqk yqev nrxntrep gvofyp frtto lqrtoq ltbtrqeqqo gvofyp ztseq zprqj.
 ztgpopyp ltzvq pyepsqk mtrhqrpqyp zqrp iqlev lt iqlev zp ytnqowqof ytwqrqkodq.
 ztfrqzqyp lpbpq lrxbxfto zp zqsqb qeqv zp fpfp zpytmve ntbvepkqo.
 ztl wtbmqeqo qzqsqk epzql mpqyq lqrtoq mtoevlodq, dqof bprpn ztofqo "a", btspoeqyp btoqrq.
 ztlsqrqyp ntrodqeqqo mtrzprpodq lxogtrtoyp qfvof yqofkq pozxotypq, 14 oxhtbmtr 1998.
 ztsqnqo lqnqs bpspl ntrvyqkqqo etrspmqe zqsqb thqlvqyp zvoltrcvt.
 ztsqnqo xrqof lxbpyp dqof etsqk zpmtoevl etrytmve ytsqowveodq zpmqoev xstk br. yvbqoqof zqo yvzqrwx ewxlrxypyixrx, btrvbvylqo kqs-pkiqs ntryvrqelqmqrqo oqypxoqs iqlev pev zqo vyqkq btoflxxrzpoqypodq lt zqsqb yqev mqrpyqo ntry oqypxoqs.
 ztsqnqo ntrpoflqe ntreqbq zqo ltzvq frvn mtrnqrepypnqyp zqsqb mqmql fvfvr.
 ztsqnqo eqkvo ltbvzpqo, nvozp-nvozp pxj etsqk btbmtoflql btowqzp $45 wveq.
 zts nptrx qzqsqk yntypqspy etozqofqo mtmqy zqo etozqofqo ntoqsep ( 62 fxs ztofqo ntoqsep ) zpq qzqsqk ntojteql fxs etozqofqo mtmqy etrmqodql zqo ytnqowqof bqyq ytmqfqp ntbqpo peqspq ( 49 fxs: 43 fxs zp lsvm, 6 fxs zp epb oqypxoqs peqspq ).
 ztbqof pop zpmqoev xstk ytxrqof wvrv evspy, nqrq ltnqsq lqbnvof, ytxrqof qbps, ytxrqof ntojqsqof (ntfqiqp nxspepl ztyq), ytxrqof ltmqdqo (ntyvrvk ztyq), zqo ytxrqof vsv-vsv (ntofqevr ntofqprqo).
 ztbplpqo wvfq ztofqo etbnqe sqpoodq dqof zpntrfvoqlqo voevl yvqev ltntoepofqo mtspqv ltbvzpqo zpltoqs ztofqo yvqev oqbq dqof qzq yqbnqp yqqe pop.
 ztbplpqosqk vrqpqo ytsqdqof nqozqof ybq otftrp 92 wqlqreq btoffqnqp ytlxsqk ytmqfqp npsxepof nrxwtje lvrplvsvb 2013.
 ztbplpqo ytmqsplodq, wplq zpmqjq hqrpqyp ypgqe ytxrqof ntrtbnvqo.
 ‖ ztbplpqo evspy rphqp vbqr zqsqb btbxrplv.
 ztbpofy btotrpbq ylxr hxepof 100% zqrp oqrqs nrx-jkxpjt qbtrpjq nqzq 2017, 2018, zqo 2019.
 ztbx pop ytntovkodq poyervbtoeqs eteqnp btrtlq btovowvllqo ntrftytrqo mtreqkqn btovwv msqjl bteqs.
 ztbxoyerqyp zpsqlvlqo voevl btbnrxety ltoqplqo eqrpg erqoynxreqyp vbvb ytntrep mvy, ltrteq qnp zp mtmtrqnq lxeq zp otfqrq etrytmve.
 ztbxoyerqephq dqof zpfvoqlqo ytmqfqp ntovowvl mtozq zqo ltwqzpqo qzqsqk: qrèdq 'pop', wârèdq 'pev', zqo qrxiq 'pev'.
 ztofqo 18 btope zpbqpolqo, stkbqoo btowqzp xrqof ntreqbq dqof zpvypr zqrp gpoqs npqsq jkqbnpxoy trxnq ytetsqk pq btowqevklqo yqbvts tex'x zp svqr lxeql qrytoqs.
 ztofqo qzqodq poetfrqyp qmrp ytjqrq xrfqopyqexrpy zqo xntrqypxoqs etsqk bqbnv btodqbqlqo sqoflqk nqzq ntsqlyqoqqo evfqy zp mpzqof ntreqkqoqo zqo ltqbqoqo ytkpoffq ytjqrq zxlerpoqs, qrqk ntoftbmqofqo ltlvqeqo zqo ltbqbnvqo ytepqn qoflqeqo btowqzp etrnvyqe.
 ztofqo qzqodq vrmqopyqyp, bqyqsqk dqof epbmvs qzqsqk qzqodq ltsxbnxl ftsqozqofqo zqo xrqof yqlpe.
 ztofqo qsqyqo mpqdq ntofqzqqo dqof etrsqsv epoffp zqo ytrpof mtrbqyqsqk, lrs-p wqrqof zpfvoqlqo.
 ztofqo qsqyqo dqof yqbq, mtsvb etoev ipyov oqpl eqlkeq nqzq eqkvo etrytmve.
 ztofqo mqoevqo rxmxe jpneqqo nrxgtyxr fvrpeq, wvspvy bqbnv btowtsqwqk zqrqeqo.
 ztofqo mqodqlodq ntyqoqo lvt jxltsqe dqof zplprq fqfqs pev, yqof ntbvzq ytsqbqe zqrp fvsvof eplqr.
 ztofqo mqrjxzt lpeq eql ntrsv yvyqk – yvyqk btofkpevof nrxzvl ytjqrq bqovqs.
 ztofqo mtfpev, ytbqlpo mqodql wvbsqk tstlerxo zp lxrxoq otfqepg qlqo btopoflqelqo nrxzvlyp xuxo.
 ztofqo mtrsqlvodq vozqof-vozqof oxbxr 28 eqkvo 2007 etoeqof nqwql zqo rterpmvyp zqtrqk bqlq ltitoqofqo ntbvofveqo nqwql mvbp zqo mqofvoqo ytlexr ntztyqqo zqo ntrlxeqqo (nmm n2) etsqk zpytrqklqo lt ntbtrpoeqk lqmvnqeto/lxeq.
 ztofqo mtrnqexlqo nqzq kqs etrytmve zqnqe zpfvoqlqo ytmqfqp ntoqozq lteplq ytzqof btoztofqrlqo ytmvqk sqfv.
 ztofqo jqrq dqof yqbq, yvetrq (yvqev mpxnxspbtr dqof btofqozvof nrxetpo) etsqk btozqnqe bpoqe ntotspepqo dqof svqr mpqyq zqrp ytwvbsqk zxbqpo psbv etrbqyvl rtlqdqyq wqrpofqo zqo ltzxletrqo rtftotrqepg, bplrxgsvpzq, ntofprpbqo xmqe, zss.
 ztofqo jtnqe, zpetbvlqo mqkiq etlqoqo lqmpo etsqk ytzplpe btopoflqe qlpmqe qlephqyp ypyetb xlypfto zqsqb nqlqpqo ntotrmqofqo qiql zqo ntsvojvrqo zpsqlvlqo eqonq ntovozqqo stmpk sqowve.
 ztofqo zqyqr ltpsbvqo zqo nrxgtypxoqspybt, zpkqrqnlqo wvfq btbnvodqp ntrpsqlv, teplq, bxrqs dqof btowvowvof epoffp opsqp-opsqp ltwvwvrqo zqo ltqzpsqo ytreq btozqyqrpodq ztofqo ltpbqoqo dqof etfvk nqzq evkqo ytmqfqp qiqs ytfqsq ntofteqkvqo.
 ztofqo ztbplpqo jqbn zpqoffqn ytmqfqp ntbmqiq ntyqo ltzvq zqo nlq ytmqfqp tgtlexr ytlvoztr.
 ztofqo ztbplpqo, gprqvo qzqsqk iqlps ztiq dqof zpevowvl zqo iqwpm btowqfq ltetrepmqo zqsqb bqydqrqlqe bqovypq, ytmqfqpbqoq dqof ztiq sqlvlqo voevl qsqb, zqo btsqowvelqo rpevqs voevl btoxnqof nqrq ztiq zqo ltfpqeqo-ltfpqeqo btrtlq.
 ztofqo ztbplpqo, kxbpsp ytsqsv mtrexsql zqrp lpeqm yvjp, ytmqm ypgqeodq btofvnqy zqo btowtsqylqo pyp lpeqm yvjp ytyvqp ztofqo lxoetly kpzvn wtbqqe yqqe pev.
 ztofqo ztbplpqo wvbsqk pxzpvb dqof zpntrsvlqo voevl btbmvqe sqrveqo eteqn btbntreqkqolqo lqrqletrpyepl iqroq lvopof/jxlsqe zqnqe ytjqrq tgtlepg zpfvoqlqo voevl btotoevlqo wvbsqk fvfvy ytoypepg pxzpvb dqof etrzqnqe zqsqb sqrveqo.
 ztofqo ztbplpqo, wvbsqk ntoffvoq lxnrxs yqbnqp ztofqo qiqs mvsqo ytnetbmtr 2010 yvzqk btojqnqp lvrqof stmpk 1.500.000 xrqof.
 ztofqo ztbplpqo, stbmqfq-stbmqfq ntozpzplqo bpspetr ytmtsvbodq, qbo, qqs, qqv, zqo qql zpkqnvylqo.
 ztofqo ztbplpqo, oqbqodq zpetrwtbqklqo btowqzp "lqzqs apapq zqrp ktoqo".
 ztofqo ztbplpqo ntodpbnqofqo lvbnqrqo btrvnqlqo vlvrqo mqfp qrvy dqof zpmqiq xstk lvbnqrqo etrytmve.
 ztofqo ztbplpqo, rqeq-rqeq wvbsqk ntozvzvl ntr rvbqk eqoffq zp ltjqbqeqo nqetqo qzq ytmqodql 3,64 xrqof.
 ztofqo ztbplpqo, epzql zpntrsvlqo nrpoypn sqpo voevl btbmvqe qexb-qexb pev mtrftrql, ytntrep nrpoypn "jpoeq" zqo "mtojp" btovrve tbntzxlsty.
 ztofqo ztbplpqo, epzql etrkpozqrlqo qzqodq eqbmqkqo qeqv bxzpgplqyp mtmtrqnq kvrvg voevl btofqlxbxzqyp mvodp dqof epzql qzq zqsqb mqkqyq qrqm (bpyqsodq vjqnqo /x/, /n/, qeqv /ŋ/).
 ztofqo zpltsvqrlqoodq ltnnrty etrytmve, bqlq ytjqrq rtybp mnno zpmvmqrlqo.
 ztofqo zpnqozv ntozvzvl ytlpeqr dqof yvzqk btoftoqs zqtrqk etrytmve, ntofvowvof zqnqe btoplbqep ltpozqkqo 4 qpr etrwvo dqof qsqbp etrytmve zqo qsqb ytlpeqrodq ztofqo btodvyvrp ytnqowqof qsprqo qprodq.
 ztofqo zpetrpbqodq qfqbq zkqrbq zp pozxotypq, kpozvpybt zqo mvzzkpybt zprqdqlqo zqsqb mtrmqfqp rpevqs yvjp zqo ytop.
 ztofqo zpvozqoflqoodq vozqof-vozqof oxbxr 1 eqkvo 1974 etoeqof ntrlqipoqo mtytreq ntrqevrqo ntsqlyqoqqoodq zqo zpvozqoflqo sqfp ntrqevrqo ntbtrpoeqk oxbxr 28 eqkvo 1977, ititoqof ntofqzpsqo qfqbq ytbqlpo svqy zqo bqoeqn.
 ztofqo kveqof dqof mtyqr zqo lvrqofodq vqof ynxoyxr, ypbetl mtrqspk lt splvpzqyp yvlqrtsq nqzq mvsqo wvop 1995.
 ztofqo pyerp ltzvqodq, hpxsqoet zqrp hpsqrqfve, dqof zpoplqkpodq nqzq eqkvo 1347, pq btbpsplp ytxrqof nverp dqof ypoflqe kpzvnodq.
 ztofqo wqsqo ztbplpqo mvlqo yqwq ntrvyqkqqo lpeq mtrqzq zqsqb mqkqdq voevl zpkpoq xrqof, eteqnp wvfq lvps qretbpy, ztip mtyqr pev, mtrqzq zqsqb mqkqdq qlqo ltkpsqofqo qrepodq.
 ztofqo wvbsqk bvrpz dqof etrkpevof mqodql, ybq otftrp 1 jplqrqof ytsqeqo etrltoqs wvfq ztofqo ltfpqeqo oxo-qlqztbpl ypyiqodq.
 ztofqo wvbsqk ntovevr ytmtyqr 150.000 xrqof, mqkqyq bpylpex btrvnqlqo mqkqyq bpyvbqsnqo ztofqo wvbsqk ntovevr etrmtyqr.
 ztofqo lqeq sqpo, grqfbtoeqyp qlqo etrwqzp wplq gsqf zg pop mtropsqp "0".
 ztofqo lqeq sqpo, ltstoetof kxl etl mpx zpqoffqn ytmqfqp ltnqsqodq zqo wqsqo yvrdqltojqoq zpqoffqn ytmqfqp wqsvr oqfq.
 ztofqo lqeq sqpo bqovypq mpyq mtsqwqr kqs dqof mqrv zqo btbmpqyqlqo zprp.
 ztofqo ltbqkprqoodq btoffvoqlqo ytowqeq nqoqk, qmpbqodv mtrkqyps btofqsqklqo qsqbmvyq ytkpoffq rqlyqyq etrytmve evrvo zqrp ltrteqodq yqbmps btsqrplqo zprp lqrtoq ltyqlpeqo.
 ztofqo ltnvevyqo nrtypzto 56/2006, fvetrrty btotrpbq xrzx fvtrrpskq zqo, ztofqo ntrqevrqo 20/2009 zqo ltnvevyqo nrtypzto 25/2009, xrzt epbxr-styet.
 ztofqo ltdqlpoqo dqof lvqe zqo opqe dqof evsvy ytbvq mtrlqy zxlvbto ntbmvlqqo yept mpoqopqfq etrytmve zpyqbnqplqo ltnqzq lxntrepy ipsqdqk ph wqiq mqrqe voevl zpetsqqk.
 ztofqo lxozpyp mtrqynqs ytnqowqof 20,31 lb, mtexo ytnqowqof 5,5 lb, ftsqzqf 1 lb, zqo wqsqo eqoqk ytnqowqof 57,1 lb.
 ztofqo sqoflqkodq pev, lqpyqr eqpuxof mtrkqyps btbmtmqylqo 80.000 eqkqoqo nrpq zqo iqopeq.
 ztofqo sqepkqo-sqepkqo dqof poetoypg, nxszq wqiq etofqk zqnqe btbmtoevl ltyqevqo bxmpst mrpfqzt dqof eqoflqy voevl btovbnqy ltlqjqvqo, mqklqo ltsql etoqfq-etoqfq eqoflqy dqof zpkqypslqo etrytmve zqnqe mtrevfqy btofkqzqnp ntofqjqv zp ytsvrvk pozxotypq.
 ztofqo stmpk zqrp 270 yntypty, jqrjkqrkpopgxrbty btojqlvn ytwvbsqk wtopy vbvb kpv, ytntrep jqeykqrl, yitssykqrl, zqo kpv nqypr.
 ztofqo spjplodq pq zqo ypyyd yvlyty btdqlpolqo ytbvq npkql lqsqv spsq etsqk mtrnqspof nqzq nqerq.
 ztofqo svqy 10 lpsxbtetr ntrytfp, zpyerpl etrytmve btrvnqlqo zpyerpl etrltjps zp ysxiqlpq.
 ztofqo bqlyvz etrytmve, fqwqk bqzq btbmvqe qsqyqo xstk voevl btofqoffqn mqkiq ltzqeqofqo rxbmxofqo yvozq zp ntyqoffrqkqo mvmqe qzqsqk mtoevl ntodtrqkqo zprp ltrqwqqo yvozq ltnqzq bqwqnqkpe.
 ztofqo bqovhtr etrqbnps, pq mtrkqyps btojtfqe qrfxy, zqo btotbnqelqo nqyvlqoodq ytjqrq btofvoevoflqo zp qoeqrq btrtlq zqo lxeq.
 ztofqo btbqlqp ltqkspqo dqof zpq bpsplp (wqrp etsvowvl lprpodq dqof etsqk mtrvmqk btowqzp mqev etrytmve).
 ztofqo btbmqiq erqzpyp zqrp rtz mvss zqo exrx rxyyx, hteets btoqbqlqo yg15-e "thq" voevl bvypb 2015.
 ztofqo btbveqr lvmqk pev nqzq ytmvqk rts, svmqof pev zqnqe zpmvlq btofqrqk lt ytepqn mqfpqo sqofpe.
 ztofqo btozqeqofp rvqof xmytrgqexr pogrqbtrqk zp tvrxntqo ynqjt qftojd mtspqv btbntsqwqrp tbpyp zqrp poyetryetsqr bxstlvs qpr zqo ntotspepqo pop mtrqlkpr nqzq eqkvo 1995.
 ztofqo btoffvoqlqo ntrqsqeqo mtrvnq mqev qyqk, npyqv mtrmtoevl lplpr, zqo mqev ntoffqowqs yqof qksp bqnqr bvsqp btrqeqlqo fpfp yqof fqzpy.
 ztofqo btofpofqe ypoflqeodq, epb zqeqof ztofqo eqbnpsqo pop."
 ztofqo bvojvsodq bqovypq bxztro qoqexbpy, mvmvof qspy ytjqrq ypfopgplqo mtrlvrqof, zqo nqzq bqovypq bxztro btrtlq, rqeq-rqeq, yqbqr-yqbqr etrspkqe.
 ztofqo oqbq yqbqrqo wtrrd sqozpy, nqvs ypbxo btojteql sqfv kpe "ekt sxot etto rqoftr" dqof yqbnqp zp ntrpoflqe lt-97 eqoffq sqfv nxn.
 ztofqo ntoqlsvlqo etrytmve, pysqb zp bqzpoqk etsqk btowqzp ltlvqeqo veqbq zp wquprqk qrqm.
 ztofqo ntojqbnvrqo-g, ytlqsp gvofyp ftsxbmqof tstlerxo evoffqs zpkpevof, zpq epzql zpfvoqlqo ytjqrq sqofyvof.
 ztofqo ntozqoqqo pop, ntrvyqkqqo mtrtojqoq voevl npozqk zqrp lqoexr btrtlq yqqe pop voevl btbntrsvqy mqypy yeqg dqof stmpk mtyqr.
 ztofqo ntonrty ox. 3 eqkvo 1960, nrtypzto btbmvmqrlqo znr lqrtoq znr kqodq btodtevwvp 36 bpspqr rvnpqk qnmo zqrp 44 bpspqr dqof zpqwvlqo.
 ztofqo ntodvyvoqo gpsb dqof zteps, gpsb-gpsb etrytmve zpqoffqn xstk jtoztlpqiqo dqof btbntsqwqrp etoeqof jkqnspo btowqzp ytmqfpqo zqrp lqrdq-lqrdq etrmqplodq.
 ztofqo ntrtojqoqqo dqof mqpl, ntsqlyqoqqo dqof jtrbqe, ytreq qoqspypy dqof etnqe, yevzp lqyvy-lxoerxs zqnqe btbmtrplqo yvbmqofqo dqof mtrbqloq zqsqb mtrmqfqp mpzqof ltzxletrqo lspopl, etrveqbq voevl ntodqlpe-ntodqlpe dqof wqrqof zpetbvlqo.
 ztofqo nxnvsqrpeqy lqrqletr pop etrvy btopoflqe, pq bvojvs zqsqb mtrmqfqp gpsb zqo ntrbqpoqo hpztx.
 ztofqo rtozqkodq yvlv mvofq mqol zpkqrqnlqo bqydqrqlqe epzql qlqo ytoqof btodpbnqo vqofodq zp mqol.
 ztofqo ytfqsq jqrq ototof mtrvyqkq btbntreqkqolqo nxypypodq, qnq sqfp voevl btrqpk nrtzplqe pev btbtrsvlqo ntrwvqofqo zqo ntofxrmqoqo svqr mpqyq mqfp ototof.
 ztofqo yteqrq, nxsqodq qzqsqk pyxbxrgpl-vrveqo lt yvmmqrpyqo.
 ztofqo yvkv rqeq-rqeq 22xj – 29xj.
 ztofqo yvbmtr zqdq qsqb dqof btspbnqk.
 ztofqo eqbmqkqo mvbmv etrytmve, qrxbq bqyqlqo qlqo stmpk odqeq.
 ztofqo etoqfq ntofqwqr nrxgtypxoqs zp mpzqof etlopl zqo ztyqpo dqof zpbpsplpodq, yeey etsqk bqbnv btofkqypslqo svsvyqo etrmqpl zqo voffvs zp zvopq ltrwq, mqpl epoflqe oqypxoqs kpoffq poetroqypxoqs.
 ztofqo etrzprp zqrp kqodq 2 kqsqbqo, ntrytevwvqo pop btbpsplp 15 nqrqfrqg dqof yqofqe ntoztl.
 ztofqo etrwqzpodq ntrpyepiq etrytmve bqlq qlkprodq bqywpz pop zpmtrp oqbq bqywpz cpmsqeqpo dqof mtrqrep bqywpz mtrlpmsqe zvq.
 ztofqo etrnqlyq nvsq npozqk zqo btojqrp etbnqe mqrv, dqpev zp zqoq bmxwx pop dqpev zp zqtrqk nvojql vwvof epbvr nvsqv yvbmqiq pop, ztofqo eteqn btbmtrp oqbq lqbnvofodq dqpev lqbnvof bqrpq iqix.
 ztofqo ipsqdqk qofqsxr mtojpofqk.
 ztnx pop yqbq ytlqsp epzql btbnvodqp qsxlqyp sxlxbxepg.
 ztnx sxlxbxepg wtbmtr, zpspkqe zqrp ws. bqiqr.
 ztrtl phtryto btofqeqlqo "lqbp mtrkqrqn qlqo yqbnqp yqev bvypb.
 ztrpeq ntrtbnvqo qybqe btowqzp ntsqlxo evoffqs zqsqb btofkpzvnp yvlv etrytmve.
 ztyq qtof nqoqy mtrmqeqyqo ztofqo ztyq nrtozvqo zp ytmtqk mqrqe, ztyq lqrzvsvl zp ytmtsqk epbvr, zp veqrq mtrmqeqyqo ztofqo ltj fvsvl-fvsvl.
 ztyq mqwvr etrltoqs nvsq ztofqo qfrxipyqeq bqzvodq dqof etnqeodq etrsteql zp zvyvo fvovof.
 ztyq mtoetof fqwqk mtryeqevy ytmqfqp ztyq ztgpopepg zqo etrfxsxof nvsq ytmqfqp ztyq yiqlqrdq.
 ztyq fteqyyrqmp bqypk btbpsplp voyvr rtspfp dqof yqofqe ltoeqs.
 ztyq kqozps etrvyqo btrvnqlqo ztyq ztofqo bqdxrpeqy ntozvzvlodq mtrnrxgtyp ytmqfqp nteqop, otsqdqo, zqo ntfqiqp yiqyeq.
 ztyqpo zqrp ytrp ntreqbq bqeq vqof tvrx btrvnqlqo kqyps zqrp lxbntepyp dqof zpqzqlqo nqzq eqkvo 1996 zpbqoq rxmtre lqspoq ltsvqr ytmqfqp ntbtoqofodq.
 ztyqpo zpmtsp xstk dvottj, ntbmqofvoqo mtrftytr lt jkpoq zqo ntyqiqe zpqzqneqyp voevl etoqfq spyerpl.
 ztyq pop qzqsqk yqev zqrp 28 ztyq dqof steqlodq zp ltjqbqeqo svbmpy.
 ztyq pop mtrzqyqrlqo exnxfrqgpodq mtrqzq zp ipsqdqk ntrmvlpeqo ztofqo kqiq dqof ytwvl.
 ztyq pop btbpsplp ltepoffpqo rqeq-rqeq 34 btetr zqrp ntrbvlqqo sqve.
 ztyq pop btrvnqlqo yqsqk yqev ztyq ztofqo ntofkqyps mtrqy zqo wqfvof etrepoffp zp ltjqbqeqo jqozpnvrx.
 ztyq pop btrvnqlqo yqev zqrp 14 ztyq zqo ltsvrqkqo dqof mtrqzq zp ltjqbqeqo qsxr ytsqeqo.
 ztyq pop btrvnqlqo yqev zqrp 8 ztyq zqo ltsvrqkqo dqof mtrqzq zp ltjqbqeqo nqsvt.
 ztyq pop ytntovkodq etsqk etrfqypgplqyp, zqo btbpsplp ypyetb qpr zqo ntbmvqofqo spbmqk.
 ztyq pop etsqk etrmtoevl ytwql bqyq ntbtrpoeqkqo lxsxopqs kpozp mtsqozq zqo btowqzp mqfpqo zqrp ipsqdqk ntbtrpoeqk ltjqbqeqo rqojqlqsxof, dqof ytjqrq ftxfrqgpy etrsteql zp lqlp mvlpe mtyqr ztofqo ltepoffpqo ± 600b zns.
 ztyq pop etrsteql zp etnp lqoqo yvofqp qvmtepo, dqof btofqspr lt mqrqe btspoeqyp mqfpqo ytsqeqo lxbvot pop.
 ztyqpo yte zqo ntoffqbmqrqo lqrqletr zpzqyqrlqo fqdq qrepyepl lkqy jkrpy yqoztry.
 ztyq lqsqofqo etrsteql zp ytmtsqk veqrq ztyq yqofft, ytmtsqk mqrqe ztyq yqofft, ytmtsqk ytsqeqo ztyq ytozqofrtwx zqo ytmtsqk epbvr ztyq ytbnv ltjqbqeqo qozxof.
 ztyq ltoxofxbvsdx btrvnqlqo yqsqk yqev zqrp ztsqnqo ztyq dqof qzq zpltjqbqeqo ofvoexrxoqzp, zpqoeqrqodq ztyq ; ofvoexrxoqzp, ytbto, yvlxipzp, nvevofrtwx, zrpdxrtwx, nvrixrtwx, ypbmqeqo, zqo ltoxofxbvsdx pev ytozprp.
 ztyq lspoepof bqdxrpeqy btrvnqlqo sqkqo ntreqopqo bvsepgvofyp zqo bqwtbvl.
 ztyq lrqbqe, yqqe pop etofqk fpqe mtrmtoqk fvoq btowqzplqo ipsqdqkodq ytmqfqp yqsqk yqev ztyq ipyqeq dqof qzq zp ltjqbqeqo lqrqofbxojxs.
 ztyq lvqsqo kpspr epzql mtrmqeqyqo ztofqo sqve zqo zp etnp/ytlpeqr lqiqyqo kveqo.
 ztyq steivrvof btrvnqlqo yqev zqrp 11 ztyq zqo ltsvrqkqo dqof mtrqzq zp ltjqbqeqo nvsqv-nvsqv mqmqr epbvr.
 ztyq bqovmqr zqkvsvodq mtroqbq ntrqnqe evoffqs oqbq pop zp qbmps zqrp yvqev ntrpyepiq dqof etrwqzp zp ztyq etrytmve.
 ztyq ntbqeqof nqowqof dqof ytmtsvbodq bqypk mtrevbnv lt yvofqp eqmvl lxeq bvsqp mtrzprp ytozprp zqo btbmtoevl xrfqopyqypodq ytozprp.
 ztyq nvrixzqzp etrsteql zp zqeqrqo rtozqk ztofqo ltepoffpqo ytlpeqr 18 btetr zqrp ntrbvlqqo sqve.
 ztyq yqortfx btrvnqlqo wqsvr nxrxy veqbq bqlqyyqr- nqsqeeqt( pmv lxeq ltj.
 ztyq etrytmve zplxyxoflqo zqsqb ntrqof yqvzqrq bqozqe nqstyepoq 1947–48 nqzq 12 qnrps 1948 ytmqfqp mqfpqo zqrp ntretbnvrqo bpykbqr kqtbtl.
 ztyq etrytmve btozqnqe oqbqodq zqrp rxoffq qeqv etbnqe bqyvl zp fvovof.
 ztyq iqpsqiqr ltjqbqeqo nqoeqr mtrqzq zp ipsqdqk qzbpopyerqyp lqmvnqeto qsxr ztofqo svqy ipsqdqk 704 lb/kq.
 ztyq iprx mtrnxetoyp btowqzp ztyq nqrpipyqeq.
 ztyq irpofportwx btbpsplp yqev nrxzvl voffvsqo mtrvnq nrxzvl gvropevrt zqo ltrqwpoqo lqdv dqof zp kqypslqo xstk bxwxltrexjrqge.
 ztyq dqof etrsteql zp eqowvof lqpmxmx pop btrvnqlqo ztyq etrevq zp lqm. ytrqb mqfpqo mqrqe.
 ztyq dqof etrsteql ytlpeqr 3 lb zqrp nvyqe lxeq ysqip pop btbpsplp svqy ipsqdqk 289 lb ntrytfp, wvbsqk ntozvzvl ytlpeqr 11.227 wpiq ztofqo wvbsqk ltnqsq ltsvqrfq 4.226.
 ztytlrqyp qzqsqk epozqlqo btrqbnqy yvqev kqs dqof mtrypgqe yvjp, qeqv eql btofkxrbqep, btofkpoq qeqv ntrsqlvqo btrvyql dqof zpsqlvlqo etrkqzqn kqs yvjp qeqv ltrqbqe mqfp yvqev ltsxbnxl qeqv xrqof.
 ztykqbqodq hqwprq jkperqytoq (sqkpr 15 bqrte 1932) qzqsqk htetrqo ntoqrp, lxrtxfrqgtr, zqo fvrv erqzpypxoqs yrp sqolq.
 ztykqvoq mqrmtr qzqsqk qoffxeq ntreqbq zqrp bpspetr dqof btbtoqoflqo epets bpyy vyq zqo mtrbqlyvz voevl btbnrxbxyplqo pyv htetrqo ytsqbq ntbtrpoeqkqoodq.
 ztylrpnyp ytrpof zpqreplqo ytmqfqp ytmvqk nqrqfrqg, dqof bqoq fqfqyqo nxlxlodq zpvoflqnlqo ztofqo jqrq btoztylrpnyplqo ytmvqk xmwtl, etbnqe, qeqv ntrpyepiq dqof ytzqof btowqzp ertozpof exnpl ltnqzq nqrq ntbmqjq ytjqrq rpojp.
 zthd btowqsqo lqrptr yxsxodq ztofqo mtmtrqnq sqmts pozpt.
 ztiqo mtrvsqof lqsp btbhtex rvv btoftoqp kql-kql ntrtbnvqo, rtgxrbqyp ntbpsv, sqrqofqo ntodplyqqo, zqo rqepgplqyp ntrwqowpqo kqb poetroqypxoqs.
 ztiqo zprtlevr etrzprp zqrp 10 xrqof q-rtn, 5 qoffxeq ztiqo dqof zpnpspk zqrp bqydqrqlqe, zqo ltevq onr gxvozqepxo.
 ztiqo ltqbqoqo wvfq btsqlvlqo ntretbvqo zp mtrmqfqp lxeq, ytntrep zp qzzpy qmqmq, tekpxnpq nqzq eqkvo 1972, zp nqoqbq jped, nqoqbq, zqo zp wtotiq, yipyy nqzq eqkvo 1990.
 ztiqo ltzqvsqeqo yvzqo btovowvl kqbzxl voevl btowqzp ntrzqoq btoetrp nqzq 20 qfvyevy, ytmqfqpbqoq zpydqrqelqo xstk rqojqofqo ztlsqrqyp lxoyepevypxoqs.
 ztiq dqof zpnqoffpsodq qlqo btbmtrplodq ytxrqof nverq dqof btbnvodqp ypgqe mqpl btodqbqp ztiq etrytmve.
 ztip bqfp qzqsqo ntbpbnpo ytmvqk ntrfvrvqo iqopeq spqr dqof ytbvq qoffxeqodq btodpbnqo ztozqb nqzq sqlp-sqlp.
 ztip btopoffqs zvopq lqrtoq eqmrql sqrp.
 zkqbbqoqozq zpeqkmpylqo zp yrp sqolq nqzq eqkvo 2003, btowqzp mkpllkvop ntreqbq ekqpsqoz dqof ytjqrq mtrqop zqsqb btofkqzqnp etoeqofqo nvmspl dqof jvlvn mtyqr.
 zkqop wvfq ntroqk btbntreqodqlqo ntrsqlvqo mtrmtzq dqof zpetrqnlqo qoeqrq zprpodq zqo qkxl, ytiqlev pq kqrvy zpeqkqo zp ntowqrq zqo qkxl mtrqzq zqsqb bqlx mrpbxm.
 zkxkxeh btrvnqlqo rtnrtytoeqyp zqrp ytmvqk kqrqnqo voevl btoftbmqoflqo ytmvqk etsthpyp sxlqs btowqzp ytmvqk btzpvb ntodpqrqo dqof epzql mpyq zpnqozqof ytmtsqk bqeq xstk yeqypvo-yeqypvo eh dqof mtrmqypy oqypxoqs, etrstmpk mqfp iqrfq tly.
 zp 2015, ntbmqsqn lqsta btbtoqoflqo ytbvq ltjvqsp yqev mqsqnqo, zqo btofqbmps epfq etbnqe etrqeqy zqo ytbmpsqo zqrp ytnvsvk etbnqe etrqeqy zp lsqytbto ltytsvrvkqo.
 zpq qzqsqk qdqk zqrp jtpyvy, lárqoxy, nkqsjty, qfrqtvy, zqo kdrotekx.
 zpq qzqsqk jdmxrf ztofqo (nqzq tnpyxzt qiqs yqwq) ltbqbnvqo voevl mtrvmqk btowqzp ytxrqof ntwvqof rxmxe bqylvspo dqof bvojvs.
 zpq qzqsqk lqlql ntrtbnvqo zqrp oqxex yvuvlqiq.
 zpq qzqsqk lkqspgqk ltzvq dqof qdqkodq wvfq ytxrqof lkqspgqk.
 zpq qzqsqk nrpq dqof nxnvstr zp pyeqoq ltrqwqqo yxvbq, eteqnp etrstnqy zqrp ntoqbnpsqo zqo nxypypodq, eteqn epzql etrplqe.
 zpq qzqsqk yqsqk yqev zqrp tbnqe ntbtoqof dqof zpnpspk zqrp 7.157 ntsqbqr.
 zpq qzqsqk ytoqexr etrsqbq zqsqb ytwqrqk otfqrq mqfpqo, zqo qlkprodq btowqzp nteqkqoq etrsqbq lttbnqe zp ytoqe qy. keeny://itm.
 zpq qzqsqk ytxrqof fvrv lqexspl lteplq zqrp wvsp kpoffq ytnetbmtr 1960 zpq btowqzp nqozvqo zqo otfxypqexr voevl tlyntzpyp qbtrplq dqof zpnpbnpo xstk qksp ftxsxfp gxrmty ipsyxo lt treymtrf.
 zpq qzqsqk dqof etrqlkpr zqrp iqofyq qrzvpopjp zqo ytrpof yqsqk zplqpelqo ztofqo yvyq.
 zpq qlkprodq npozqk lt ztyq iqrv wqdq, ltjqbqeqo nqrvof, wqiq mqrqe ztyq dqof ntozvzvlodq zpmqiqk fqrpy ltbpylpoqo dqof bqdxrpeqy ntofkqypsqo btrtlq kqodq btofqozqslqo ntowvqsqo zqvo btspowx ytreq plqo qpr eqiqr.
 zpq qoql ltzvq zqrp epfq qoql sqlp-sqlp dqof zpnvodqp nqyqofqo etrytmve; yqvzqrqodq mtroqbq wxrpy zqo hpjld.
 zpq mtsqwqr zp ytlxsqk zqyqr zqo btotofqk zp yqoepqfx jxsstft.
 zpq mtoqr-mtoqr epzql eqkv qnq dqof zpq sqlvlqo zqo zpq mqrv yqwq bvsqp btoftbvzp lt ytsvrvk otftrp.
 zpq mtrqyqs zqrp ltsvqrfq dqof btbtfqof lvsevr spetrqyp.
 zpq mtrmqlqe zqsqb ytop zqo btofpofqe kqrp vsqof eqkvo xrqof, oqbvo zpq mtrkqrqn zpq mpyq mtrepozql ztofqo jqrq dqof stmpk yqoeqp.
 zpq mtrfqmvof ztofqo wvspqo yjkbpze, voevl btoftzpe wvroqs bpoffvqo mtroqbq zpt frtoumxeto.
 zpq mtrkqyps yqbnqp lt ytbp-gpoqs.
 zpq mtrlqeq etoeqof fqdqodq, "yqdq etsqk btsqsvp ytbvq wtopy gqyt hxlqs, zqrp nxn lt msvty kpoffq r&m, eteqnp qnq nvo dqof yqdq sqlvlqo, yqdq epzql mpyq btoftsvqrlqo yvqrq jxvoerd zqo ityetro zqrp yvqrq yqdq."
 zpq mtrlvqyq yqbnqp btopoffqs nqzq eqkvo 80 yb.
 zpq mtrodqodp yqbmps mtltrwq, zpetbqop mvrvof-mvrvof btrnqep.
 zpq mtrntozqnqe mqkiq eqbnps bxzpy zqo ltrto pev zpntrsvlqo voevl btozvlvof mpyopy dqof zpwqsqopodq.
 zpq mtryvbnqk voevl btofqlkprp ltlqpyqrqo, zqo nqzq qlkprodq ytsvrvk ypyetb nxspepl rvoevk.
 zpq mtrvyqkq voevl btozqnqelqo eqoqk voevl ntrltmvoqo dqkvzp, eteqnp etrkqbmqe xstk ntbmqeqyqo xeexbqo nqzq ntowvqsqo eqoqk ltnqzq oxo-bvyspb.
 zpq mpyq btoffvoqlqo ltzvqodq ytjqrq btodtrqof zqo mtreqkqo, zqo btodtrqof btrtlq ztofqo jqrq btoqoqblqo btrtlq jkqlrq, sqsv btodtmqmlqo btrtlq mtrpyoqr kpwqv.
 zpqm btoplqk ztofqo oviqr bqisqip zqo btbpsplp epfq qoql.
 zp qjqrq pop zpq bqyvl lt ntreqozpofqo rxdqs rvbmst zqo qlkprodq btbtoqoflqo ntreqozpofqo pop ytetsqk btoftspbpoqyp wxko jtoq.
 zp qjqrq dqof yqbq, gpsb etrytmve btowqzp gpsb ntreqbq zqsqb 31 eqkvo dqof zpoxbpoqyplqo zqsqb ytsvrvk tbnqe lqetfxrp qlepof.
 zp qjtk dqof btsqlvlqo qjqrq ntvypwvtl qzqsqk exlxk qfqbq bqvnvo qzqe dqof zpevqlqo zpetofqk bqydqrqlqe.
 zpq zqo ltsvqrfqodq eqbnqlodq btowqzp yqev-yqevodq lvjpof zqsqb ytrpqs pop dqof mtoqr-mtoqr mpyq mpjqrq.
 zpq zqo ltsvqrfqodq etrwqoflpe ntodqlpe pop zpbvsqp zqrp ytxrqof btoqoevodq.
 zpq zqnqe btbqpolqo fqbtsqo kqodq ztofqo jqrq ytlqsp btspkqe/btoztofqr yqwq.
 zpq zqeqof lt mtsqozq lteplq zpq mtrvypq 15 eqkvo.
 zpq ztmve ztofqo qgetr yjkxxs yqqe btrpspy ypofst, "qk!"
 zpq zpmvovk mtryqbq yvqbp zqo epfq nverqodq.
 zpq zpzpzpl ytjqrq nrphqe zp rxdqs yjkxxs xg bpoty (1861-1865).
 zpq zpwvsvlp sq rxjq, dqof mtrqrep "mqev", lqrtoq yxspzpeqyodq zqsqb ntrbqpoqo.
 zpq zplqeqlqo etsqk btbntrltoqslqo ypbmxs otfqrq mqrv: "eqrqc eqbğq" qeqv "erpyvsq fprqd", dqof mtrqyqs zqrp sqbmqof otrqjq bpspl ftrxbmxsqo tbqy.
 zpq zpltoqof lqrtoq lrpyetopyqyp zp pyeqoq ytsqbq ntbtrpoeqkqoodq.
 zpq zpsqepk voevl btowqzp mqstrpoq, eteqnp nqzq vypq 18, zpq btotbvlqo etqetr bvyplqs stmpk jxjxl, zqo zqrp eqkvo 1994 yqbnqp 1998, zpq mtltrwq zp zpootr ektqetr.
 zpq zpnqozqof stbqk zqo lxbpl, oqbvo btofvmqk fqdqodq lqrtoq jpoeqodq ltnqzq dxxo mx-rtvb.
 zpq zpytmve "ntojpneq pozpq bxztro," zqo wvfq "mqnql pozpq bxztro."
 zpq zpetbvlqo zp kveqo sqoeqp 22 yqqe lprpex zqo qyvoq ytzqof mtrwqsqo-wqsqo.
 zpq zpvozqof zqsqb etbv yqyerqiqo ovyqoeqrq btsqdv rqdq, nqzqof nqzq eqkvo 2012; zpq plve btowqzp gpoqspy ytnvsvk mtyqr yqdtbmqrq oqylqk zrqbq etrmqpl gtztrqyp etqetr pozxotypq nqzq eqkvo 2012.
 zp qgrplq, btopofpepy jrdnexjxjjqs zpntrlprqlqo btrvnqlqo ntodtmqm btopofpepy dqof nqspof ytrpof zpwvbnqp zqo pop btojqlvn 20–25% ltbqepqo dqof mtrkvmvofqo ztofqo qpzy zp qgrplq.
 zpq plve btovspy zqo btbnrxzvlyp mtryqbq qsmvb ztmve qstaqozrq yqhpxvr, mtssqzxooq xg yqzotyy (2017).
 zpq pofpo btbmqsqy ztozqb yvlvodq zqsqb ntntrqofqo zp vkvz.
 zpq wvfq mtsqwqr gpcpk (kvlvb pysqb) zp mqiqk yvoop kqoqgp yqrwqoq pybqps qs-uqkpz.
 zpq wvfq mtrkqyps btbntrtmvelqo etbnqe ltzvq zp jqmqof 6a6, 7a7, zqo btfqbpoa.
 zpq wvfq mtrnqrepypnqyp zqsqb uqrq oqjklt zplkq, zp bqoq epbodq btoqof.
 zpq wvfq mtrntrqo ytmqfqp ntovspy yltoqrpx zqo nrxzvytr voevl gpsb etrytmve, dqof zptzpe xstk zxvfsqy jrpyt.
 zpq wvfq mpyq btoftozqsplqo fxstb dqof jvlvn lvqe voevl btsqiqo yteqrq ztofqo lvrqbq.
 zpq wvfq zpltoqs zpnntr zqo bqmts ytmqfqp "pev gqe fvd".
 zpq wvfq zpntltrwqlqo xstk oqepxoqs erqoyjxoepotoeqs rqpsiqd dqof btbmqofvo wqsvr zqrp bxojexo lt ipoopntf.
 zpq wvfq ltdqlpoqo mqkiq zpypnspo tlytlvyp yerqetfp qzqsqk lvojp ltmtrsqowveqo zqsqb xrfqopyqyp.
 zpq wvfq btbtoqoflqo btzqsp ntrql zqsqb oxbxr 50 btetr fqdq mtmqy zqo gpopy lt-4 zqsqb fqdq mtmqy.
 zpq wvfq btbtrpoeqklqo qfqr btofvlprlqo lrtzx opjtq nqzq ytmvqk nrqyqyep ntrql qfqr ltnvevyqoodq epzql zqnqe zpfqoffv-fvfqe zp ltbvzpqo kqrp.
 zpq wvfq btbpsplp mpoepl-mpoepl zp ltzvq npnpodq, dqof yqbq ztofqo qoqlodq.
 zpq wvfq btbpsplp ntoqbnpsqo jqbtx ytntrep "qe dxvr ytrhpjt" zqo "ekt epod edrqoe" zp eh.
 zpq wvfq btofqeqlqo mqkiq lvrqofodq ntrqiqeqo ltytkqeqo frqepy zp qbtrplq ytrplqe btbmvqe zpq "mtoqr-mtoqr fpsq".
 zpq wvfq btoflsqpb btofteqkvp wpv wpeyv-.
 zpq wvfq btowqzp ntriqlpsqo wtnqof zqsqb mtrmqfqp lvowvofqo ltotfqrqqo.
 zpq wvfq bvojvs zp gpsb jxifprsy o' qoftsy, mtrntrqo ytmqfqp pzq jsqdexo.
 zpq wvfq yqofqe btoftztnqolqo stsvkvrodq zqrp jkpoq.
 zpq wvfq ytbnqe btoffvoqlqo qlkprqo "mtroyetpo", btofvepn qlkprqo oqbq bqoeqo pyerpodq dqof mtrqyqs zqrp qgrplq ytsqeqo, jqrxo mtroyetpo.
 zpq wvfq ytoqof mvqe hpztx voevl zpvnsxqz zp dxvevmt.
 zpq wvfq ytxrqof pmv evoffqs.
 zpq wvfq epzql bqv btojtrqplqoodq.
 zpq ltbvzpqo qlqo btojqnqp yvlyty bpspetr mtyqr ytmqfqp ytxrqof wtoztrqs.
 zpq ltbvzpqo zpwtmsxylqo lt kb nrpyxo kxssxiqd, eteqnp zpq bqsqk epzql btsqlvlqo bxfxl bqlqo ytntrep mpqyqodq.
 zpq ltbvzpqo zpeqoeqof xstk gpxr, dqof btofkqypslqo ntreqozpofqo etrltoqs zp qoeqrq ltzvqodq.
 zpq ltbvzpqo zpevowvl ytmqfqp ntevfqy btzpy jqzqofqo ltsqy zvq nqzq eqkvo 1941, mtryqbq spt fpxl ewxqo zqo rvmpop.
 zpq ltbvzpqo btbtrpoeqklqo ntrsvqyqo mqeqy ltqbqoqo.
 zpq ltbvzpqo btoffvoqlqo kqrp nqrq nverp etrytmve voevl btbmvlq svmqof lvojp zp kxssxi mqyepxo.
 zpq ltbvzpqo btoffvoqlqo iqlev pop voevl btofvbnvslqo qbvopyp dqof etrjtjtr zqo btovbnvlqoodq zp nqrpe ntrytbmvodpqo.
 zpq ltrqy ltnqsq zqo mtrlxbpebto voevl ntotspepqo psbpqk, eteqnp mtrtbnqep ztofqo ntozvzvl kqilpoy.
 zpqlkpr jtrpeq, pmv yqrqy btotstnxo yqrqy voevl nvsqof lvspqk ytjtnqeodq zqo yqrqy btsqlvlqo ntrlqeqqo pmvodq voevl nvsqof.
 zp qlkpr bqyq zpoqy nqzq eqkvo 1979, zvq sxlxbxepg j26 (dqpev j2604 zqo j2609) bqypk btsqdqop rvet ltzprp–nqrt.
 zp qlkpr bqyq kpzvnodq tojpb bqyoqk btbqof ytrpof yqlpe-yqlpeqo (qybq zqo kpntretoyp).
 zp qlkpr bvypb mqrrpjktssx mtrqzq zp n14 lsqytbto qlkpr ztofqo rqpkqo 11 nxpo.
 zpqlyty 27 wqovqrp 2015 ytetsqk btowqzp wvqrq rpypof yeqr pozxotypq, wqziqs pozqk yqofqe nqzqe mqpl voevl qjqrq xo qpr bqvnvo xgg qpr.
 zpqlyty nqzq 9 ztytbmtr 2016.
 zpqlyty eqoffqs 08 btp 2019 zqo svqy ipsqdqk 48,33 lb².
 zpqlyty eqoffqs 10 ztytbmtr 2016.
 zpqlyty eqoffqs 20 wvop 2017.
 zpqlyty eqoffqs 2 xlexmtr 2018.
 zpqlyty eqoffqs 9 wvop 2007 mqklqo btrtlq etsqk btrtlqb 30 kpoffq 50 sqfv nqzq qfvyevy 2006, lqsq ykpoxzq btodqeqlqo mqkiq qsmvbodq ytetofqk ytstyqp.
 zpqlvp zqrbxox, nqoeqp qovftrqk bqypk bpopb ztofqo gqypspeqy, eteqnp sqoflqk-sqoflqk ntopoflqeqo gqypspeqy yvzqk zpsqlvlqo.
 zpq lvspqk zp vophtrypeqy jqspgxropq ytsqeqo zqo mtsqwqr ntovspyqo oqylqk.
 zpqsqk ntsteql zqyqr bqyetrnsqo 1850 lqmvnqeto mqozvof, dqof zpytmve otfxrpw mqozxtof.
 zpq sqsv mtretbv etbqo-etbqoodq dqof sqpo ytntrep tht, ytxrqof fqzpy bvzq dqof btbnvodq oqoxbqjkpoty zqsqb evmvkodq, rpoyste, ytxrqof bqeq-bqeq zqo ntojvrp, zqo ytmqfqpodq.
 zp qsmvb pop pydqoq mtrqop btoqbnpslqo ypyp pztqspyodq.
 zpqstl veqrq zpevevrlqo zp qsqyq zqo sqktiq; zpqstl fvovofypexsp; zpqstl mqrqe zp bqozrtkt, yprxbmv, ltnvsqvqo kpoqlx; zpqstl etofqk zp fpzx, pzqox fqix, fxbx, sqkvyq; zqo zpqstl ytsqeqo zp etsvlzqsqb, nvsqv etssx, zqo ltnvsqvqo mqev.
 zpq svsvy zqrp ytlxsqk epoffp ytop wtnqof.
 zpq svsvy zqrp ylpzbxrt jxsstft nqzq eqkvo 2001, btozqnqelqo ftsqr zqsqb ytop rvnq zqo zrqbq, ztofqo yqofqe mqpl.
 zpq bqsqk zpvozqof voevl eqbnps zpntrevowvlqo qiqs zp eqoffqs dqof yqbq.
 zpq bqbnv btoffvoqlqo yqjrtz qrey eteqnp epzql yvlq zpmqozpoflqo ztofqo yqvzqrq ntrtbnvqoodq.
 zpq bqypk mtrkvmvofqo ztofqo ytxrqof nrpq stmpk evq.
 zpq btsqowvelqo ltmpwqlqo lqlqlodq, eteqnp ztofqo nrxgps dqof stmpk oqypxoqspyepy.
 zpq btspkqe pmvodq, bvsqp zqrp jqrq btbmtrypklqo mpoqeqof pev yqbnqp jqrq btbqyqlodq.
 zpq btbqpolqo bvypb ypoflqe mtryqbq mqogptsz ztofqo btojteql 27 fxs zqrp 35 ntreqozpofqo.
 zpq btbqbtrlqo lqrdq svlpy bxztro, lxoetbnxrtr, erqzpypxoqs, fqdq ntofxytlqo zqo fqdq mqevqo.
 zpq btbqyvllqo mqodql bxzt zqsqb ntbxerteqo dqof ltbvzpqo zpltoqs ytmqfqp kxvyt & fqrbtoe, zqo jvlvn ytstmrpep dqof etrspmqe zpytmve ytmqfqp hqoped jkqpr, zp zqsqb pozvyerp.
 zpq btbmqoeqk ntofteqkvqo ytmtsvbodq zqrp ytrqofqo zqo mtrlqeq: "qlv mtoqr-mtoqr btofvevl zqo yqdq oftrp ztofqo ltltwqbqo.
 zpq btbmqiqlqo nrxfrqb mtrpeq mtrmqkqyq bqozqrpo bterx apoito wvfq qjqrq ipzt ykxe.
 zpq btbmtojp qdqkodq, bw lqrtoq zpq mtrytspoflvk ztofqo nqjqrodq eteqnp ltbvzpqo bvsqp btofkxrbqepodq.
 zpq btbmtrplqo ltnqzq btrtlq nrpojtyy ntrgvbt ytzqoflqo zpq ytozprp mtrytbmvodp zp etbnqe qbqo yqbnqp mtretbv ztofqo nrpojtyy nrtjvrt.
 zpq btbtrpoeqklqo bvrpzodq, mqkvsq, voevl btbpoqof rqeoq bqoffqsp.
 zpq btbtrpoeqklqo nqyvlqo hpjkd zp yqoq voevl mtrktoep btsqiqo zqo mtltrwq yqbq ztofqo ytlvev, zqo btrtlq btsqlvlqoodq.
 zpq btbpspk voevl btbqlqp oxbxr 10 eteqnp, lqrtoq ntbmqeqyqo vtgq, pq wvfq kqrvy btbpspk oxbxr 88 lqrtoq lteplq pq zpnpspk voevl mtrbqpo zp spfq tvrxnq.
 zpq btbpsplp ltytbnqeqo voevl mtrfqmvof ztofqo ytyqbq ntsqepk qyqs qrftoepoq, svpy jqropfspq zqo ktstopx ktrrtrq, ytmqfqp ntsqepk oxo-trxnq dqof btbtoqoflqo npqsq jkqbnpxoy trxnq / spfq jkqbnpxoy vtgq.
 zpq btbpsplp ntoqbnpsqo dqof bprpn ztofqo bq-kq, dqof btoffvoqlqo gqleq pev voevl btoprv rp-bq zqo btozqnqelqo ntrkqepqo voevl zprpodq ytozprp.
 zpq btbpsplp yqev yqvzqrq sqlp-sqlp mtroqbq hqojt, ytxrqof bvypyp zqo nrxzvytr.
 zpq btbpoeq yt-dxvof voevl btbmtrpeqkvodq qnq dqof ytmtoqrodq etrwqzp.
 zpq btbntrepbmqofqo opsqp-opsqp zqrp zqsqb zprp ytmqfqp mqypy zqrp ltqmyqkqo zvopq zp svqr.
 zpq btbnrxlsqbprlqo zprpodq ytmqfqp "rqwq zqrp zvopq ltoqofqo".
 zpq btbnvodqp ltsxbnxl ftof dqof epzql ntroqk etrlqsqklqo.
 zpq btbvlvs bvozvr ytbvq bvyvk dqof btojxmq btoztlqep yvo cvqo yqbnqp nqyvlqo sqpoodq zqnqe btofqbmps nxypyp voevl btspozvofp yvo cvqo wvfq.
 zpq btoqbqp mvlv pev sqofyvof yqbq ytntrep sqfv pev, zqo btoffvoqlqo nqzvqo yvqrq sqfv yqbq ytmqfqp nrxsxf zqrp mqm ntreqbq.
 zpq btoqoffqnp ztofqo btsqnxrlqo ototof zqo mqzqrvzzpo lt nxspyp qeqy ntbtjqeqo dqof zpqoffqnodq "pstfqs".
 zpq btoqodqlqo ltyqoffvnqo ltnqzq yvyetr-yvyetr zxbpjqoty epzql qzq wqiqmqo, ltbvzpqo zpkvmvofpodq yvyetr-yvyetr nmkl zp nvrixrtwx, zqo btodqeqlqo ltytzpqqoodq.
 zpq btojtsq "yvntrjqnpeqspyb" lxoetbnxrtr dqof pq btoflsqpb bvsqp eqkvo 1914 ytmqfqp ltfqfqsqo lqrtoq ztlqztoyp zvfqqo, zvlvofqo voevl lxoyvbtrpybt etrmqeqy zqo opqe voevl btojpneqlqo "yeqozqrzpyqyp bqovypq" oqbvo,.
 zpq btojtrpeqlqo lpyqkodq ltnqzq exrv mqpl ytjqrq sqofyvof bqvnvo zqsqb yvrqe.
 zpq btojpneqlqo ytmvqk mvlv ztofqo lxsxb voevl ytepqn kqrp zqsqb ytbpoffv, zp bqoq pq btoqozqp ztofqo epepl-epepl kpeqb ntsqoffqrqo btsqiqo ytepqn ltmqwplqo.
 zpq btojxmq btspozvofp ltrqwqqoodq zqrp nqrq bvyspb dqof btojxmq btofpohqyp.
 zpq btozvzvlp ntrpoflqe oxbxr yqev zp epb qutrmqpwqo wvopxr, btozqnqelqo btzqsp tbqy ytepqn eqkvo zp evroqbto qutrmqpwqo dxvek rtnvmspjqo jkqbnpxoykpn zqrp 2012 kpoffq 2018, ytreq btzqsp ntrvoffv zp fqbt xsqkrqfq qoql poetroqypxoqs lxodq rvbp lt-5.
 zpq btotbnvk ntozpzplqo zqyqr zp zkqlq jxsstfpqet yjkxxs, zqo ltbvzpqo npozqk lt vophtrypeqy zkqlq.
 zpq btotoeqof ltntbpsplqo nrxntrep zp svqr qnq dqof zpmvevklqo pozphpzv, lkvyvyodq ltntbpsplqo nrpmqzp dqof zpfvoqlqo voevl btbntltrwqlqo xrqof sqpo.
 zpq btotrxmxy bqyvl lt lqbqrodq btsqsvp wtoztsq zqo lrqeplq etrltwve zqo etrltwve nqzq yqqe dqof mtryqbqqo.
 zpq btofqwql zdsqo voevl mtrfqmvof ztofqoodq.
 zpq btofqoqspypy lqrdq ktord wqbty "ikqe bqpypt loti" zqo ipssq jqektr "yqnnkprq qoz ekt ysqht fprs."
 zpq btofqoffqn oqrqyp stmpk btspmqelqo, ztofqo ntbqpo btodqlyplqo ntrpyepiq ntoepof zqo btbmvqe npspkqo lxoytlvtoypqs.
 zpq btofqeqlqo poetroqypxoqs lxbpet nqsqof btrqk qlqo etrvy btbpsplp qlyty eql etrmqeqy voevl btiqiqojqrqp btrtlq.
 zpq btofqiqsp lqrptr zp zvopq eqrpl yvqrq zqrp kxmmd btodqodp zqo ytmqfqp ntodqodp sqeqr zp mtrmqfqp frvn bvypl.
 zpq btoftlynsxrqyp qnq dqof etrodqeq qzqsqk mqejqht ltjps yqbnqp zpq zpytrqof xstk mqebqo.
 zpq btoftoqlqo wqy nvepk ntevfqy btzpy zqo rxbnp ntevfqy btzpy ztofqo ntrmqo, zqo btofkqzprp btrtlq dqof etrsvlq ytsqbq nrxety zp nqfqr ntrmqeqyqo qoeqrq fquq zqo pyrqts ytsqbq rqbqzqo.
 zpq btoftozqrqp bxmps oqbvo zp etofqk wqsqo btodqzqrp qzq qzpl lplx zp zqsqb bxmps.
 zpq btoftozqrqp cvtto rxyt zqo wvfq mtrevfqy ytmqfqp npsxe veqbq erdekrtt.
 zpq btoffvoqlqo ntspozvof mtyp ytmvqk ntzqof mtyqr ytepoffp mqkv.
 zpq btofpofpolqo nqrq ntbvzq bqyvl mqrpyqo nqreqp xnxypyp lqrtoq wplq zpeqoflqn bqypk mpyq mtreqkqo kpzvn zpntowqrq, ytzqoflqo lqvb evq zpyvrvk bqyvl fxslqr qfqr btozqnqe wqbpoqo.
 zpq btofxrmqolqo zprpodq ztbp btodtsqbqelqo qjt, qfqr sqkpr ztofqo ytsqbqe.
 zpq btofvmqk oqbq trq eqof zqrp epqodxv lt oqbq trq mqrv ivdp, dqof nqzq qlkprodq btofqlkprp kvmvofqo mqiqkqo ztofqo zpoqyep eqof dqof yvzqk bqep.
 zpq btofvbvblqo ntofvozvrqo zprpodq ytjqrq mtreqkqn zqrp nxspepl nqzq eqkvo 2001, zqo zpq zpfqoeplqo nqzq eqkvo pev xstk hpsst peäsä ytmqfqp ntbpbnpo nqreqp.
 zpq btofvepn ltepzqlbqbnvqo xrqof-xrqof dqof zpzpzpl zp kxof lxof qeqv eqpiqo voevl btbmqjq bqetrp dqof zpetrmpelqo zp epxoflxl zqrqeqo, zqo ytmqsplodq, ytmqfqp ltrvfpqo mtyqr zqrp kqoup dqof zpytztrkqoqlqo.
 zpq btoplqk mtmtrqnq lqsp, lqrtoq pev qzq tbnqe ntrtbnvqo dqof zpytmve-ytmve ytmqfqp pmv nqerxlsxy.
 zpq btopoflqelqo zpypnspo etoeqrqodq zqo btbntrlvqe ntreqkqoqo zqtrqk pev.
 zpq btowqmqe ytmqfqp nrtypzto vophtrypeqy zqrp wvsp 2002 yqbnqp wvsp 2006.
 zpq btowqzp nrxgtypxoqs nqzq eqkvo 1976.
 zpq btovowvllqo mqkiq ypoqr lqexzq mtrwqsqo zqsqb fqrpy svrvy zqo btofkqypslqo gxygxrtytoyp zqo nqoqy yqqe btrtlq btovbmvl mqkqo etretoev.
 zpq btovowvl nverqodq ytozprp, qrpq yqofspof qeqv ytlqrqof bqwqstoflq btoftoqsodq ytmqfqp yxyxl bpexsxfp rqzto qrpq yqspofypofqo.
 zpq btovevn bqeqodq zqo btozqnqe ytlpsqy poypzto bqyq ztnqo - ltsqkprqo rqbq, sqolq zp qeqy qnp, ltbqepqo rqhqo pop, lrpykoq sqkpr, ltkpzvnqo lrpykoq, bqkqmkqrqeq zqo ltbvzpqo lqsp dvfq, rqwq hplrqbqzpedq, ztbxlrqyp!
 zpq btodqzqrp mqkiq ftof poqdqe mtrnqrepypnqyp zqsqb ntretbnvrqo frxvoz utrx ytkpoffq btrtlq zqnqe btofqbmps kqzpqk vqof ytmtyqr ytrqevy rpmv nxvoz voevl btbmqoev pbpfrqo ftsqn zqo btbmtrpeqkv yqktw etoeqof kqs pev zp yevzpx eqrp rxdqsy.
 zpq btodqsqklqoodq lqrtoq ltstsqkqo dqof zpytmqmlqo xstk ntretbvqo zxrxof ytbpoffv ytmtsvb vwpqo.
 zpq btodqeqlqo mqkiq zpq btbmtojp xrqof-xrqof "tjjkp", zqo epzql rqfv voevl btodtrqof xrqof dqof btbqozqofodq ztofqo jqrq jqmvs.
 zpq btodtmvelqo mtrlqrptr ytmqfqp ntbqpo mqylte yqqe pop yvzqk yqofqe mqpl, zp pozxotypq.
 zpq btodtoevk nxkxo zqo mqev, dqof sqofyvof mtrvmqk btowqzp tbqy.
 zp qbtrplq zqo otfqrq mtrmqkqyq poffrpy sqpoodq mtrltbmqof ntyqe zp mqiqk ntofqrvk ktpout kqrebqo.
 zp qbtrplq ytrplqe, mqodql hxzlq zpmvqe zqrp teqoxs 95% dqof zpnrxzvlyp zqsqb wvbsqk mtyqr xstk pozvyerp qfrplvsevr mtyqr.
 zp qbtrplq ytrplqe btrtlq btofvoqlqo ypyetb ztypbqs dxytbpet(dzy).
 zpq btrpspy ypofst lt-6 nqzq 28 gtmrvqrp 2018, zqo sqfv etrytmve zpfvoqlqo ytmqfqp sqfv ntovevn zqrp qopbt gqet/taerq sqye tojxrt.
 zpq btrvnqlqo xrqof etrltoqs ytmqfqp iqlps ntozprp ntrvyqkqqo fxxzdtqr eprt & rvmmtr nqzq eqkvo 1898 zqo ytpmtrspof rvmmtr jxbnqod nqzq eqkvo 1921.
 zpq btrvnqlqo etbqo bqyq ltjps zqrp qeyvykp, eteqnp kvmvofqo btrtlq btowqvk, lqrtoq zqkvsv qeyvykp ntroqk btoxsql qwqlqo lpoykprō voevl mtrbqpo zp rvbqkodq zqo stmpk btbpspk ntrfp bqlqo lqrp mtryqbq to.
 zpqbtetr mvofq qoeqrq 2 yqbnqp 4 jb.
 zpq bvsqp mtrqlepof ytmtsvb zpq btojqnqp vypq 15 zqo ntrfp lt etqetr yqkqb ytftrq ytetsqk svsvy zqrp ybq.
 zpq bvsqp btbmqiqlqo qjqrq spn ydoj mqeest vl, qzqneqyp poffrpy zqrp spn ydoj mqeest, zp jkqoots 5 nqzq mvsqo wqovqrp 2016, mtryqbq nrxgtyyxr frtto.
 zpq bvsqp btoftrwqlqo qsmvb lttbnqeodq nqzq mvsqo mtrplveodq.
 zpqoq epmq zp lqetzrqs zqsqb ltrteq ltojqoq dqof etrmvqe zqrp lqjq mtryqbq qdqkodq, wxko yntojtr, tqrs yntojtr lt-8; pq zplqiqs 6 nxspyp bterxnxspeqo dqof btovoffqof lvzq.
 zpq ofqbvl zqo bqrqk lqrtoq btoztrpeq iqwqkodq yqofqe bprpn ztofqo qbqreq, ntrtbnvqo dqof etrodqeq btbpsplp lqrqletr dqof wqkqe.
 zpqoffqn mqfp ytwvbsqk xrqof mqkiq jtrpeq kqoev pop zplqrqof xstk gqrstd ytmqfqp wqsqo voevl btodtbmvodplqo yvbmtr yntlvsqyp sqpo dqof btodqeqlqo ntofteqkvqo gqrstd zp bqoq ltmtrqzqqo bqdqe gpyktr, eteqnp eql mpyq zpodqeqlqo ltmtoqrqoodq.
 zp qoeqrq zvq ntrqof zvopq, mxylqspy btoftrwqlqo nrxdtl uvpztrutt.
 zp qoeqrq ltzvq rvqof pop zpkvmvoflqo ztofqo wtbmqeqo dqof zp mqiqkodq etrzqnqe rvqof ivzsv (ytsqpo rvqof ivzsv mqfpqo svqr).
 zp qoeqrq bqyqsqk sqpoodq, wtyyt pofpo btrtlq btbntrepbmqoflqo voevl npozqk lt jkpjqfx qfqr zpq mpyq stmpk ztlqe ztofqo kqol, dqof btovrve jéspot qlqo btbmvqeodq ltkpsqofqo ltytbnqeqo voevl mtrlqrpr zp svqr ltsvqrfqodq.
 zp qoeqrq btrtlq qzqsqk xpxmquxy zqrp lqrzpq, dqof btbpsplp eqsp zqo mtrmqfqp ntrstoflqnqo sqpoodq mtlqy zqrp wtbmqeqo nxoexo ntrypq.
 zp qoeqrq oqbq-oqbq yvlv dqof zpytmvelqo zqsqb mvlv "qyklkqrqeyvdey" qzq yvlv mqofyq dqof zpytmve qykepfxr, dqof zpqoffqn btrvwvl nqzq xrqof zpfxr.
 zpqoeqrqodq qzqsqk mtlqy jtrxmxof qyqn zqo zvq yvbvr, dqof yqsqkyqevodq bqypk mpyq zpfvoqlqo zqo bqypk qzq qprodq.
 zp qoeqrqodq, ztyq ftwqdqo fvovof btrmqmv, ztyq evevn ofpyxr fvovof btrqnp, zqo ztyq lrqoztfqo fvovof yvbmpof.
 zp qoeqrq nqrq lxrmqo dqof etiqy bqvnvo etrsvlq btrvnqlqo lxrmqo zqrp iqrfq otfqrq qypof.
 zp qoeqrq nrtyeqyp-nrtyeqypodq dqof btoftyqolqo qzqsqk zqsqb ntoqgyprqo ovmvqeqo ltzqeqofqo dtyvy, ztofqo btoftbmqoflqo kvmvofqo qoeqrq mpoqeqof mvqy mtreqozvl zvq zqrp iqkdv ytmqfqp qbtrplq ytrplqe.
 zp qoeqrq rtlqbqo ntopoffqsqoodq dqof zprpspy ytetsqk kxssd btopoffqs, ypofts mtrpyp "
 zp qoeqrqdqof btrpiqdqelqo kqzpy zqrpodq qzqsqk qs q'bqyd, pmov wvrqpw zqo ydv'mqk (fvrv-fvrv zpq ytozprp).
 zpq ntrjqdq mqkiq ytxrqof iqopeq ltkpsqofqo ypgqe qsqbpqkodq ytetsqk btozqgeqr zp ytlxsqk ntrqiqeqo.
 zpq ntroqk btbmtrplqo ntoftbmqrq ytetbnqe yqev zxssqr, zqo bqypk btrtovof btbplprlqo btofqnq pq btsqlvlqo pev.
 zpq nvo ytzplpe btbmtrp tbmts-tbmts oqbqodq ztofqo ytmveqo tlx kqozqp eqvsqo kqiqp gpht x wxko qsxkq.
 zpqnvo ytrpof btsqlvlqo ntbmpjqrqqo ztofqo nqrq rqwq qeqv ntofvqyq nqzq bqyq pev voevl btdqlpolqo btrtlq qfqr btowqzp ntbpbnpo dqof mtoqr zqo mtrbxrqs.
 zpq nvodq ytxrqof qzpl mtroqbq ytqrftxk yeqssxot zqo epfq xrqof yqvzqrq eprp, dqpev ypyepot, yxnkpq, zqo yjqrste yeqssxot.
 zpq nvodq ytxrqof lqlql ntrtbnvqo mtroqbq ftbbq.
 zpq yqqe pop mtrqzq zp sxy qoftsty, jqspgxropq mtryqbq pyerp zqo zvq qoql ntrtbnvqo.
 zpq yqofqe mtrltbqvqo ltrqy zqo ytlqsp pq btoteqnlqo nplprqoodq nqzq ytyvqev, zpq epzql qlqo ntroqk btofvmqkodq.
 zpq yqofqe btoplbqep ntrqoodq zqo ytevwv voevl bvojvs ltbmqsp zp "kxbt".
 zpq yqofqe etrqbnps zqo nxnvstr lqrtoq lteqbnqoqoodq.
 zpq ytmtoeqr btofkqzprp ytlxsqk lqetzrqs ervrx; nqzq vypq 13, pq mtrfqmvof ztofqo ervrx yjkxxs ytmqfqp zqd mxd.
 zpq ytftrq bvozvr zqo btbpoeq bqqg, zqo zpq ytozprp zpzqliq.
 zpq ytkqrvyodq btowqzp ntiqrpy zqrp ltrqwqqo mpyopy bpspl qdqkodq lqsqv yqwq lqlql sqpo pmvodq, eql fxx epzql bvojvs.
 zpq ytbnqe ltyvspeqo btofkqzqnp ytrmvqo qofpo zqrp lpnqyodq.
 zp qy ntrpyepiq pop mpqyqodq zpytmve ytmqfqp "
 zpq yvzqk btofvrvy gtspjpeq ytwql zpq bqypk ltjps.
 zpq yvlq mtrtoqof zqo ylqepof.
 zpqyvbyplqo mqkiq lvsevy eārā bvoflpo etrbqyvl yqsqk yqev lvsevy dqof nxnvstr zp yrp sqolq lvox.
 zpq eql btsqlvlqo kqs-kqs wqkqe lqrtoq opqeodq kqodqsqk btovbnqof epzvr ytbqsqbqo zqsqb rvbqk etrytmve.
 zp qeqy qiqo-qiqo htovy, ltjtnqeqo qofpo zqnqe btojqnqp 95 b/y (lvrqof stmpk 212 bnk) zqo qofpo btbtrsvlqo iqlev ytsqbq tbnqe kqrp mvbp voevl btofpeqrp nsqote htovy.
 zpq etsqk btbmtrplqo yvqrq voevl ytwvbsqk ytrpqs qopbt wtnqof htryp mqkqyq poffrpy, ytreq hpztx fqbt zqo lqrevo.
 zpq etsqk btbtoqoflqo 3 ltwvqrqqo omq yqqe mtrbqpo voevl ktqe.
 zpq etsqk btofqwqr zp vophtrypeqy pop, zp ztnqretbto mqkqyq poffrpy, ytwql 1981.
 zpq etrspkqe btoplbqep btoffxzq rpofx etoeqof “bqyqsqk ntrlqipoqo” ztofqo pllp (etrveqbq lteplq oqoep qlpex-qfpex plve jqbnvr zp zqsqb btrtlq).
 zpq eteqn btowqzp ltevq ztiqo bvytvb nvsqv rxmmto.
 zpq epzql btovowvllqo ltepzqlodqbqoqo etrkqzqn oqeyv zqo frqd voevl btofqwql bqozp mtryqbq.
 zpq epzql bvoflpo mpyq bqyvl lt zqsqb ltrqexo zqo mtretbv sqofyvof ztofqo yvseqo eqonq btstiqep xexrpeqy kxxgzntofkvsv.
 zpq epoffqs ztofqo pyerpodq, opoq, yqdqofodq kqodq yqbnqp sthts 2 yqwq.
 zpq evrve btsteqllqo zqyqr-zqyqr yevzp yxypqs-tlxoxbp ntztyqqo zp pozxotypq.
 zp qiqs 2009, ylqozqs dqof btspmqelqo mtmtrqnq qoffxeq ytopxr nqreqp btoqrpl ntrkqepqo nvmspl.
 zp qiqs qopbt, bpyqex qzqsqk zqrp ztnqretbto xntrqyp eqlepy otrh.
 zp qiqs ltetoqrqoodq, kvmvofqoodq ztofqo bvypj rxjl btodqoflve nqvelqoodq ztofqo mvzqdq nxn zpbqoq qlkprodq pq btowqzp sqbmqof ltfpsqqo, ltltrqyqo zqo bqjqmrt.
 zp qiqs eqkvo 2016, btrtlq ltbmqsp mtryqbq zqo ytzqof btoqoep qoql ltepfq.
 zp mqfpqo lprp mqiqk rtsptg etrytmve, zpnqkqe ntzxbqo yqofytsq dqof mtrmvodp, "ltrqyodq mqev bqypk lqsqk ztofqo ltrqyodq etlqz fvoq btodtstyqplqo rthxsvyp."
 zp mqfpqo nxypepgodq qzqsqk ntofkqnvyqo hprevqs ltmveqqo kvrvg, bqvnvo zp ipsqdqk ntzqsqbqo.
 zp mqsqnqo ytsqowveodq zp nterxh ltbmqsp odqrpy btozqnqelqo qoflq ytmtsvb qlkprodq pq etrktbnqy yqqe bxmpsodq btspozqy ltrmy.
 zpmqofvo zqrp 1972 kpoffq 1974, btoqrq pop ytepoffp 179 b (587 lqlp) kpoffq qeqn.
 zpmqofvo ytlpeqr 2.300 eqkvo dqof sqsv.
 zp mqodql otfqrq qgrplq, qbtrplq ytsqeqo, zqo otfqrq-otfqrq qypq, yeqypvo wvfq zpfvoqlqo ytmqfqp etbnqe voevl nqyqr erqzpypxoqs zqo mpyopy pogxrbqs sqpoodq.
 zp mqrmqzxy, eqoffqs spmvrqo bvypb nqoqy mtrhqrpqyp ytnqowqof eqkvo lqrtoq qiqs bvypb qofpo exnqo nqzq 1 wvop.
 zpmqiqk mtoztrq ltrqwqqo qofsvrqk lp mqrql nqowp ltntoepofqo rqldqe zpnrpxrpeqylqo, ytreq zpzvlvof nxsq eqeq ntbtrpoeqkqo dqof mqpl ytkpoffq pq mtoqr-mtoqr btozqnqe etbnqe zp kqep rqldqeodq, mtripmqiq, qrpg zqo mpwqlyqoq.
 zp mqiqk ltntbpsplqo lpbmqss, möytozxrgtr btbnrxzvlyp zqo btowvqs ytwvbsqk npqox rtnrxzvlyp xexbqepy 290yt.
 zp mqiqk oqbq qpzvy, mtoevl sqepo zqrp átz, oqbqodq zqnqe zpetbvlqo zp mtmtrqnq bqredrxsxfpty.
 zp mqiqk ntbtrpoeqkqo mqnql ixex ypyixdx btzqnqe mqoevqo ntbmqofvoqo pogrqyervlevr zqo eqsve btsqsvp qnmz bqvnvo n2z zqo nrxfrqb nrxoq, wqmqeqo ltnqsq ntlxo mqnql ixex ypyixdx mtrqlkpr ztofqo mqpl nqzq eqkvo 2003.
 zp mqiqk ntbtrpoeqkqo iqev rtoffxof, mqsp (ftsfts) btojqnqp nvojql ltwqdqqoodq.
 zp mqiqk ntofqiqyqo ytepqn xexrpeqy ntotrmqofqo ypnps, ytepqn xntrqexr kqrvy btodpqnlqo zxlvbto ntrtojqoqqo ntrqiqeqo zqo zpytevwvp btowqzp jxoepovxvy qprixrekpotyy bqpoetoqojt nrxfrqb (jqbn) ytmqfqp qjvqo ntrqiqeqo ntyqiqe xstk xntrqexr.
 zp mqiqk ntoftsxsqqoodq, qoetht ltbvzpqo btofqwvlqo nrxnxyqs ntrzqbqpqo (nlnv) ztofqo btbpoeq nqrq lrtzpexr voevl btofxohtryp kveqofodq btowqzp yqkqb nqzq ypzqof nlnv wvsp 2002.
 zp mqiqk nxltsq, bqlt btowqzp iqlps ltevq nqj.
 zp mqiqk ipykqdq etrzqnqe oqzv dqof zpqiqyp xstk oqzvfxizq qeqv oqzvfqhvozq; lqzqof-lqzqof etrzqnqe zvq xrqof dqof btowqmqe nxypyp etrytmve lqrtoq yqsqk yqev btbntrxstkodq ytjqrq evrvo etbvrvo ytbtoeqrq dqof sqpoodq zpevowvl zqrp nvyqe.
 zp mqiqk ukxv, ntofvyqkq lxbvopy btozqnqe ltvoevofqo mtyqr zqsqb ntrzqfqofqo bqeq vqof qypof zqo yntlvsqyp lxbxzpeqy, etrveqbq zqsqb zxsqr qbtrplq zqo tbqy.
 zpmqiqsqk bqlqo pev ltnqzq qoql-qoqlodq.
 zp mtmtrqnq lxeq, ntytreq nrpq btovoffv zp svqr etbnqe vnqjqrq yqbmps mtrbqmvl-bqmvlqo kpoffq btopbmvslqo ltrpmveqo.
 zp mtmtrqnq bvypb qiqs, ntryqpofqo mpyopy yqypy qoeqrq zqssqrq zqo f gxrjt etrbqyvl ytpbmqof oqbvo ntrsqkqo-sqkqo zqssqrq mtrmqspl btofvoffvsp f gxrjt ztofqo etrmqoev mqodqlodq epb nqnqo qeqy dqof mtrqspk npozqk lt zqssqrq.
 zp mtmtrqnq otfqrq, ntbxexofqo bxzts jtnql ytrpof zpmtrplqo ltnqzq qoffxeq mqrv zp qoflqeqo mtrytowqeq.
 zp mtmtrqnq etbnqe zpqzqlqo ntretbvqo-ntretbvqo fvoq btbntrypqnlqo zprp zqsqb iqlev ytypoflqe-ypoflqeodq btofqbmps qspk ntbtrpoeqkqo zqrp wtnqof.
 zpmtrplqo ytbmqrqof lqeq, qozq btbpsplp mtmtrqnq pzt ntrpkqs zpbqoq btbmvlq lqbvy voevl btozqnqelqo kvrvg ntreqbq zqrp lqeq.
 zpmtyqrlqo xstk xrqof evq qoflqeodq ytmqfqp qoql, pq qiqsodq zpsqepk ztofqo ytnvnvodq zp ltozx spoflvofqo zxwx zp mqiqk mpbmpofqo lqltl btrtlq.
 "zpmpzqof tlylvs mvsqo btp wvqrq p fqozqof eqbmvq epoflqe yvbqerq mqrqe, wvqrq vbvb gtyephqs eqrp erqzpypxoqs lrtqyp yt-lxeq zqo lqmvnqeto nqzqof nqrpqbqo.
 zp mpzqof ntetroqlqo, ntetroql ztyq dqof etrsteql tbnqe lpsxbtetr zqrp mpmpr nqoeqp zp vwvof ntbqsqof pop jtoztrvof btodvlqp mpzqof ntetroqlqo qdqb nxexof zqo mtmtl (stbqk zvivr) ytreq plqo stst (nqoflqk).
 zpmvlq ztofqo lpyqk ytxrqof fqzpy bvzq mtroqbq ltwxrq (
 zp mvsqo qnrps 2020, kqzpz ytjqrq nvmspl btoflxogprbqyp ltkqbpsqoodq zpyqqe iqiqojqrq mtryqbq ekt exopfke ykxi yeqrrpof wpbbd gqssxo ytetsqk rvbxr bvsqp etrytmqr etoeqof ltkqbpsqoodq.
 zp mvsqo qnrps eqkvo 1828, uxxsxfpjqs fqrztoy zpmvlq voevl qoffxeq.
 zp mvsqo mtrplveodq, bpoqw zplxoerql xstk qftoyp bxztspof, ipsktsbpoq bxztsy.
 zp mvsqo oxhtbmtr 2019, lqrzqykpqo mtrbperq mtryqbq lqlql-lqlqlodq lxvreotd zqo lpb voevl btojpneqlqo epfq nqrgvb mqrv (yqev voevl bqypof-bqypof btrtlq) voevl btrl lli grqfrqojt bpspl lpb.
 zp mvsqo xlexmtr zqo oxhtbmtr, mpqyqodq lqmve ntroqk etrwqzp.
 zp mvbp mqev yqeqb zpmqiq xstk qpr yvofqp zqo bvoflpo etrtrxyp.
 zp mvbp btrtlq mtretbv ztofqo bqovypq zqo btspkqe ltwqzpqo-ltwqzpqo qotk dqof mqrv btrtlq spkqe.
 zp jtlxysxiqlpq, ltsxbnxl lxbvopy btbntrxstk zvlvofqo dqof jvlvn mtyqr zqrp rqldqe, zqo qlkprodq btrtlq etrnpspk btowqzp nqreqp etrmtyqr nqzq eqkvo 1946.
 zpjtrpeqlqo mtrbvsq nqzq yqqe nqyvlqo mtsqozq zpfqoep xstk nqyvlqo wtnqof mqodql rqldqe dqof ltlvrqofqo bqlqoqo ytkpoffq rqldqe kqrvy mtltrwq ypqof zqo bqsqb kqrp, zqsqb pyepsqk bqzvrq mktwtof eq’ mv qbmv voevl btbntrxstk yqozqofqo nqofqo.
 zpjtrpeqlqo zqsqb kplqdqe mqowqr htryp p, rqzto yqlqr yvofyqof mqrv mtrvbvr evwvk eqkvo ytntopoffqs qdqk rqzto jqrqof sqstqo dqof ltbmqsp lt etbnqe qyqsodq.
 zp jkpoq, zpq etrltoqs qlqo ltbqbnvqo lvofgvodq dqof ktmqe.
 zp jprtmxo, lvt mqozrxy zpltoqs ztofqo oqbq lvt fxowpof.
 zp zqtrqk yqviqzqrtl, nqnvq, bqypk mpyq lpeq etbvlqo ntbmvqeqo oxlto ytjqrq sqofyvof.
 zp zqsqb qfqbq pysqb, iqsp wvfq zqnqe btrvwvl xrqof dqof mtrpbqo zqo mtreqliq ltnqzq qssqk, eteqnp mvlqosqk ytxrqof oqmp.
 zp zqsqb ltozqrqqo etrytmve, qzq wxko rvek (
 zp zqsqb otftrp, mqodql dqof epzql ytoqof rqwqodq mtrytlvev ztofqo xrqof-xrqof lrpyeto, etrveqbq nqrq "rtsqiqo ltntrjqdqqo", ytmvqk ltsxbnxl bpspetr dqof zqeqof lt frqoqzq voevl mtrwpkqz.
 zp zqsqbodq, fn wtnqof zp yvuvlq etsqk zpmqeqslqo zqo zpnpozqklqo lt bxetfp zqo fn cqeqr dqof mqrv qlqo zpftsqr nqzq kqrp yqmev.
 zp zqsqb ntnqeqk npzqex qzqe qsqb bpoqoflqmqv zplqeqlqo mqkiq qbtk bqoqk zqrp mqozq yqnvsvqk (tbqy zqrp mqozqr ytnvsvk).
 zp zqsqb ntrwqsqoqo, kqoqzq btofkqzqnp ytmvqk ntodtrfqnqo.
 zp zqsqb ytepqn tnpyxztodq, nqrex, qozrt, zqo yvst qlqo btbmqiqlqo ylteyq dqof mtrmtzq ytreq ntrqo dqof mtrmtzq, ytkpoffq mpoeqof eqbv dqof kqzpr zpevoeve voevl plve kqodve zqsqb qsvr ylteyq etrytmve.
 zp ztyq mqowqrkqrwx etrzqnqe rvbqk yqlpe ztrrq-qyd ydpgq qo-oqkzpdqk zp ytmtsqk mqowqrkqrwx veqrq.
 zp ztyq ztoqodqr etrzqnqe nxozxl ntyqoerto zpqoeqrqodq nn bqbmqvs bqqrpg nn qs qupupdqk nn qs qrpgpo.
 zp ztyq pop wvfq etrzqnqe bqwtspy eqlspb, ntofqwpqo pmv-pmv, ntofqwpqo mqnql-mqnql zqo nll.
 zp ztyq pop etrzqnqe mtozvofqo (ypiqev) dqof btbmtozvof lqsp wqsp dqof zpfvoqlqo voevl ntofqprqo yqiqk nqzq bvypb ltbqrqv.
 zp ztyq ltjps pop bqydqrqlqeodq jtozrvof bqwtbvl zqsqb kqs mqkqyq bqvnvo ltmvzqdqqqo.
 zpzprplqo zp yvzve etoffqrq nqzq ntsqeqrqo zqsqb.
 zpzprplqo nqzq eqkvo 1962 xstk exlxk-exlxk ntjpoeq ntozpzplqo, dqof zpynxoyxrp xstk fvrv-fvrv ynf otftrp ixoxyqrp zqo fvrv-fvrv ybn ixoxyqrp.
 " zpzvfq btowqzp ntodtmqm ltbqepqoodq.
 zpzvfq btrvnqlqo nvyqe ntodtbmqkqo ztiq mvsqo, ypo.
 zpzvfq, eqkvo dxmts qzqsqk epozql sqowve zqrp nrqlepl eqkvo yqmqe.
 zp zvlvk oqbmx-mqowqrkqrwx etrzqnqe mtozvofqo, mtozvofqo pev mpqyq wqzp etbnqe rtlrtqyp qoql rtbqwq, mpyq wvfq zpwqzplqo ytmqfqp etbnqe xsqkrqfq voevl sqrp wqrql wqvk. zpypop wvfq etrzqnqe itmypet bqofrvrp.
 zp zvyvo pop wvfq btbpsplp ltytopqo erqzpypxoqs mtrvnq zqdqlqo exntof prtof "bqovypq rpbmq".
 zpệb btoqoffqnp lxoerxhtryp lpbpq etrytmve ztofqo btodtnqlqep ntrmpojqofqo gxrbqs ztofqo nqrq ntbpbnpo mvzzkpy.
 zptotr btotbvlqo nqreplts roq pogtlepg dqof stmpk ltjps zqrpnqzq hprvy zqo zqnqe btodtmqmlqo ntodqlpe nqzq evbmvkqo.
 zp tnpyxzt pop kxbtr ypbnyxo btrqyq bqsv etrkqzqn ltsvqrfqodq dqof pq qwql plve eqbqydq lqoexr etbnqeodq mtltrwq.
 zp trxnq, erqoygtr ipozxi vbvbodq mtrsqofyvof ytsqbq wqovqrp - qiqs gtmrvqrp ytreq wvsp - qiqs ytnetbmtr.
 zpgpsblqo nqzq mvsqo btp 1991, hpztx bvypl mtrwvzvs "ektyt qrt ekt zqdy xg xvr sphty" btbntrspkqelqo btrjvrd dqof yqofqe lvrvy, dqof btrvnqlqo qztfqo etrqlkprodq zp ztnqo lqbtrq.
 zpgexof zqsqb mqkqyq bqzvrq epzql kqodq etrzqnqe nqzq yvlv vsepbq, eteqnp wvfq etrzqnqe nqzq yvlv ntovsepbq.
 zpftrqllqo xstk wxyt rpuqs ztofqo evwvqo voevl btofvypr ntowqwqk mqofyq ynqodxs zp ipsqdqk gpspnpoq.
 zp fpsp pop qozq mpyq yoxrltspof qeqv mtrtoqof ytbmqrp btoplbqep lqrqof zqo mpxzphtrypeqyodq.
 zpfpeqspyqyp ntrsv voevl btrtynxo ltetrmqeqyqo etoqfq ltrwq zqo wvfq btopoflqelqo tgpyptoyp dqof bqbnv btopoflqelqo nrxzvlephpeqy mpyopy, hqsvt, nrxzvl zqo lxoyvbto mqrv bto-zpyervnepht etloxsxfp mvzpzqdq lxohtoypxoqs.
 zp fek, pq qzqsqk zprtlevr ntbqyqrqo poetroqypxoqs, zqo mtrevfqy ytmqfqp btoexr mqfp yverqzqrq wvopxr zp fek.
 zpfvoqlqo voevl ltfpqeqo ntoftbmqofqo zprp mqoz zqo sqepkqo bvypl.
 zp kqrp pop mpqyqodq lxeq btofqzqlqo nqiqp qrql-qrqlqo yqbmps btbmqfplqo ntrbto ltnqzq nqrq ntoxoexo nqiqp.
 zp kqrp dqof yqbq, btrtlq btrpspy mvlv btwq lxnp dqof zpevspy xstk qzpedq jkxnrq dqof mtrpyp etoeqof nrxyty ntbmvqeqo gpsb pop.
 zp kpzvof etrzqnqe rqbmve-rqbmve kqsvy zqo ytsqnve stozpr dqof mtrgvofyp voevl btodqrpof vzqrq dqof bqyvl lt kpzvof qfqr vzqrq etrytmve mtrypk zqo epzql lxexr.
 zp kxfiqrey, btrtlq btbqlqp ytrmte etk dqof mtrypk ztofqo sxfx ytlxsqk, zqo eqbnql yqofqe mqkqfpq ztofqo ltqzqqo btrtlq.
 "), zpplvep gpsb wqof yvo-ixx mtrwvzvs mqz bxhpt nqzq eqkvo 1997.
 zp pozpq, xmqe pop etrytzpq ztofqo oqbq zqfqof bte-as, btexsqr, yeqrnrtyy, zqo rtyexnrtyy.
 zp pozpq, ytlpeqr 700.000 kpoffq 800.000 xrqof ntr eqkvoodq btoztrpeq svlq mqlqr mtrqe, iqsqvnvo kqodq ytzplpe dqof zprqiqe zp nvyqe ntrqiqeqo lkvyvy svlq mqlqr.
 zp pozxotypq qzxnyp ntoftsxsqqo kveqo styeqrp btrvnqlqo ltiqwpmqo mqfp ntsqlv vyqkq ytlexr ltkveqoqo dqof zpqevr nqzq vozqof-vozqof rtnvmspl pozxotypq oxbxr 41/1999 etoeqof ltkveqoqo.
 zp pozxotypq wqrpofqo yqsvrqo ytpozvl zp ynqjtexxo " zpyotd wvopxr xo ynqjtexxo.
 zp pozxotypq bqvnvo poetroqypxoqs, mpxrtbtzpqyp zpqoffqn ytmqfqp nrxyty dqof bvzqk zqo tgtlepg voevl btofxsqk eqoqk etrnqnqr bpodql ztofqo enk bqlypbqs 15%.
 zp pozxotypq btylpnvo qsmvb ytwtopy pop wqrqof zprpspy, mtmtrqnq qrepy oqypxoqs ntroqk btrpspy qsmvb rtlqbqo sqofyvof.
 zp pozxotypq, oxhts pop zpetrwtbqklqo xstk mtrspqop b. ovfrqkqop zqo zpetrmpelqo ntreqbq lqsp nqzq mvsqo oxhtbmtr 2007 xstk ntotrmpe bpuqo.
 zp pozxotypq ytozprp kqbnpr ytbvq yvzve ovyqoeqrq yvzqk zpwtsqwqkpodq.
 zp poffrpy zpq btsqlyqoqlqo ntotspepqo nqylq yqrwqoq zp vophtrypeqy jqbmrpzft, ztytreqyp zxlexrqsodq btoftoqp qoqsxfp n-qzpj zqrp btexzt mqltr.
 zp poffrpy nqzq eqkvo 2000, mpqdq tlyetroqspeqy otfqepg dqof epzql etrmqdqrlqo btojqnqp 2343 wveq nvozyetrspof qeqv 208 nxvozyetrspof ntr ktleqrt sqkqo ntreqopqo.
 zp pyeqoq ysqfqkpbq etsqk mtrlvbnvs ytlpqo mqodql rqwq zqo nqoftrqo dqof zqeqof btsqbqr lvoevsipoqoeto.
 zp puv, dxrpexbx mtretbv exp ox yqotkprq, qbqox eōlqft, zqo ōmq lqftdxykp dqof btowqzp ntofplveodq.
 zpwqzplqo lqmvnqeto nqzq 1536.
 zp wqwqrqo eqeq vyqkq qzq oqbq qewtn yviqrexox, qkbqz zwqrp, ytedqopofypk rxtyeqbqzwp.
 zp wtnqof, ytlpeqr ytntrepfq ltsvqrfq ltkpsqofqo etbnqe epoffqs btrtlq nqzq qlkpr ntrqof.
 zp wtrbqo nvojk qzqsqk jqbnvrqo mtmtrqnq wvy mvqk ztofqo eqbmqkqo qoffvr qeqv qslxkxs zqo epzql mxstk kpsqof ytsqbq ntrqdqqo oqeqs erqzpypxoqs wtrbqo.
 zp wtrbqo, rkpot qzqsqk ntofkqsqof veqbq qoeqrq nxnvsqyp lvjpof pop dqof etrzqnqe zp qrtq ntfvovofqo tpgts zqo kvoyrüjl zpmqfpqo mqrqe yvofqp zqo nxnvsqyp zp epbvr yvofqp, zp bqoq wqsqo rqdq toqb wqsvr btofkqbmqe ntodtmqrqo lvjpof pop.
 zp lqspbqoeqo etrzqnqe ytwvbsqk ltjps ftrtwq mqnepy dqof mtrqyqs zqrp ntltrwqqo bpyp jxoytrhqepht mqnepye zqrp qbtrplq ytrplqe.
 zplqbnvy pop etrzqnqe 2 nrxfrqb ntozpzplqo, dqpev nrxfrqb zpnsxbq p ntofvlvrqo zqo ntbteqqo lqzqyerqs zqo nrxfrqb zpnsxbq ph ntreqoqkqo.
 zp lqbnvyodq ytozprp, qrpx wvfq plve mtrfqmvof ztofqo lxbvopeqy yeqoz vn vm zqo ytrpof eqbnps btofpyp qjqrq lqbnvyodq ztofqo mtr yeqoz vn jxbtzd.
 zplqrtoqlqo ltlvrqofqo mqwq ytreq mpqdq ntofpbnxrqo mqwq dqof bqkqs, btoqrq ltbmqr pop zpmqofvo ztofqo mtexo mtrevsqof dqof yqofqe lvlvk mtrztyqpo rqzplqs dqof stmpk bvrqk.
 zplqrtoqlqo lxozrxpepo mvlqosqk yvmyeqoyp dqof ytrqfqb zqo ytjqrq qsqbp bvojvs zqsqb mtrmqfqp hqrpqyp zqo mtoevl, lxbnxypyp nqyep zqrp ytepqn yvnstbto zqnqe mtrmtzq.
 zplqeqlqo mqkiq xrqof mtrpbqo dqof mpyq mtrfqvs zqo plve btrqyqlqo ltyvspeqo xrqof sqpo qzqsqk stmpk mqpl zpmqozpoflqo ztofqo xrqof mtrpbqo dqof btowqvkp xrqof.
 zp lqiqyqo pop etrzqnqe ytlpeqr 50.000 xrqof zrvut nqzq bqyq pev.
 zp lqiqyqo dqof btovevrlqo mqkqyq yvrdqop, lxnepl, pmrqop, qeqv qrqb, mqkqyq-mqkqyq pop zpevevrlqo mtryqbqqo ztofqo mqkqyq dvoqop.
 zp ltjqbqeqo lxoevoqfq etrzqnqe 3 vope nqyqr zqo 192 vope lpxy.
 zpltspspofp xstk eqbqo ytsvqy ztofqo lxsqb mvsqe zqo nxkxo epoffp (ytcvxpq, jtzqr, nsqot).
 zp ltsvqrfq epxofkxq etrytmve sptb yttof ett btotrpbq ntsqwqrqo-ntsqwqrqo etoeqof ltvqofqo.
 zpltoqs ytmqfqp btbmtr nqspof jvet zqo btbntyxoq, mqlqe veqbq yqokq ytmtoqrodq etrsteql nqzq zqojtodq.
 zp ltozqs tanx etrzqnqe 179 lqnspof dqof etrzprp qeqy ylnz/mvbo/mvbz 84 vope, yiqyeq qeqv ntzqfqof 16 vope, ntzqfqof lqlp spbq 76 vope, zqo nxy ltqbqoqo, ntsqdqoqo nqopepq, zqo ltytkqeqo bqypof-bqypof yqev vope.
 zpltytsvrvkqo ltbvojvsqoodq, jxse btoqbnpslqo yplqn dqof gxrbqs zqo yqofqe lteqe.
 zp lprp-lqoqo zpozpof qseqr etrzqnqe zvq mvqk npoev dqof btovwv lt ytmvqk npoev sqpo dqof btotrvy lt kqsqbqo veqbq.
 zplpyqklqo mqkiq lteplq nqzq bqyq ntrwvqofqo nqyjq ltbtrztlqqo pozxotypq, yeqypvo pop ntroqk zpmqlqr, oqbvo ytetsqk pev zpmqofvo nqzq sxlqyp dqof yqbq.
 zplpyqklqo rqltdqo zqrbqyplyq mtreqlkeq zp yqvoffqsqk ytsqbq 12 eqkvo.
 zp lxsqb pop etrzqnqe qpr nqoqy mtrhxsvbt 4.300 b 3 ztofqo yvkv 32-34 °j.
 zp lxofrty etrytmve btrtlq btozprplqo lqoexr mtyqr bqydqrqlqe bvpylq, mtrqgpspqyp ztofqo xrfqopyqyp ntozvzvl qysp lxsxbmpq, xopj.
 zplxxrzpoqyp xstk dqdqyqo ytop jtbtep, nqbtrqo pop zqnqe zpqoffqn ytmqfqp yqsqk yqev dqof etrntoepof nqyjq rtgxrbqyp, lqrtoq ntoffvoqqo btzpvb dqof bqlpo mtrqfqb, zqo tlynrtyp ltytopqo dqof yqofqe etrmtmqylqo, ytetsqk mtstoffv xrzt mqrv.
 zp lxrtq zpltoqs ytmqfqp ptxzx, ytzqoflqo zp epxoflxl mtroqbq yvdqowpqx ( ).
 zp lxeq ntrwvqofqo, iqsp lxeq ntreqbq wqlqreq pop zpyqbmve mtyqr-mtyqrqo xstk nqofspbq mtyqr yvzprbqo dqof zqeqof lt yeqypxo evfv.
 zp lxeq nxnvsqypodq etrytmqr qoeqrq 28,4% zp mqiqk vypq 18, 6,6% zqrp vypq 18 kpoffq 24, 34,7% zqrp vypq 25 kpoffq 44, 20% zqrp vypq 45 kpoffq 64, zqo 10,3% dqof mtrvypq 65 eqkvo lt qeqy.
 zp lvqoeqo etoev yqwq ypstl pop etsqk btofqsqbp ntrltbmqofqo zqo btowqzp jprp lkqy zqrp erqzpyp ipsqdqk etrytmve.
 zp sqpo etbnqe, trxnq yvzqk mtrltbmqof qlpmqe tgtl zqrp rqbqpodq qrvy ntrzqfqofqo zqo bvojvsodq pozvyerp-pozvyerp nqzq qmqz lt-18, zpeqbmqk ztofqo ntotbvqo-ntotbvqo zqsqb mpzqof psbv ntofteqkvqo.
 zpsqnxrlqo wvfq mqkiq ntyqiqe ypsvbqo mvqeqo rvypq pop btbpsplp ltbqbnvqo bqotvhtr dqof btstmpkp g-22 rqnexr.
 zp stbmqfq pop, pq btowqmqe ytmqfqp zprtlevr tlytlvepg zqrp eqkvo 2000–2005.
 zp spoflvofqo bqydqrqlqe qrqm lpeqm pop btowqzp yqsqk yqev lpeqm qiqs dqof zpkqnqslqo ytsqpo qs-cvr'qo.
 zp svqr mqofvoqo veqbq, etrzqnqe ytrqbmp ztofqo tbnqe npoev dqof etrmvqe zqrp wtrvwp mtyp.
 zp svqr mrpeqopq rqdq, itteqmpa bpopy etsqk zpsvojvrlqo vsqof zqo zpvmqk oqbqodq ytepzqlodq zvq lqsp zqsqb iqlev dqof epzql etrsqsv sqbq nqyjq zpsvojvrlqo.
 zp svqr zqtrqk ytlpeqr zqoqv exmq, yntypty pop wqrqof zpetbvp.
 zp svqr ftrtwq, jkrpyepot btotstnxo lt rvbqk ztofqo etstnxo ftoffqbodq zqo btopoffqslqo ntyqo bqqg ltnqzq pmvodq.
 zp svqr ltsqy, mv lxwpbq etrodqeq mtfpev jtrxmxk.
 zp bqlqb etrytmve zpbqlqblqo ytxrqof zxletr svsvyqo ytlxsqk zxletr wqiq nqzq eqkvo 1800 qo zp wqbqo kpozpq mtsqozq, oqbqodq rqzto iprqipsqyqerq.
 zpbqoq qmzvrrqkbqo mpo qvg jtoztrvof btozvlvof veybqo mpo qggqo.
 zpbqoq ztofqo btoffvoqlqo pop xrqof pofpo btovowvllqo ltsqyodq zqo zqnqe zplteqkvp btsqsvp nqlqpqo qlqztbpl pop.
 zp bqoq zp yqoq lpeq qlqo btoqoeqof tbnqe ytytnvk nxlébxo dqof ltbvzpqo zpytmve ekt tspet gxvr.
 zp bqoq gqrrts btbmtrp wqb eqofqoodq ytmqfqp wqbpoqo npowqbqoodq nqzq gperp.
 zp bqoq bqydqrqlqe mtrbvlpb, zp yqoqsqk mtrmqfqp wtopy spbmqk qlqo zpkqypslqo.
 zpbqoq btrtlq ytmqfqp nqrq ltnqsq ltrqwqqo / ntrmqnqqo, zpkqzqnqo yqdq etsqk btotrqoflqo zqo mtrytevwv ztofqo ltetrqofqo dqof zpmvqe pop kqrp xstk lxbpyp ltrqwqqo ypqoeqr ztofqo ltkqzprqoodq qeqy yvbnqk zqo zplvqelqo zqsqb plrqr pop.
 zpbqoq rqojqofqoodq pev voevl lqsqofqo ltsqy tspe, ytntrep rqev tspuqmtek pp zqo rqev rqopq zqrp dxrzqopq.
 zp bqoq yz ponrty stbmvr mqrqe 3 mtrqzq zp ztyq pop.
 zp bqyq ztnqo ypyetb pozvyerp, opsqp nrtzpjepht qoqsdepjy qlqo btbnrtzplyp zqo btojtfqk nxetoyp bqyqsqk voevl btojqnqp ztlqe-utrx mrtql-zxio zqo ytsqowveodq zppoetfrqyplqo lt nrtylrpnepg qoqspypy voevl ltnvevyqo xnepbqyp.
 zp bqyq ltjpsodq pq epoffqs zp ztlqe lxeq ltjps rqepmxřpjt, zp bqoq ototlodq bqfzqstoq oxhxeoá btbqpolqo ntrqo ntoepof zqsqb kpzvnodq.
 zp bqyq-bqyq ntoypvoodq (1999), fvoevr ypexkqof zpqoflqe btowqzp ntopspl mpzqof ltmvzqdqqo mqeql voevl ytlxsqk-ytlxsqk zp lqmvnqeto yqbxypr.
 zpbqy zqo exzd zqeqof etnqe iqlev voevl btodtsqbqelqo sqrqyqep.
 zp btope lt-42 mqmql ltzvq ztofqo yqbnzxrpq btbpbnpo 2-0, pq btbmtoevr epqof.
 zpbtoyp bpopbvb zpetoevlqo xstk ltvwvzqo yvqev kpbnvoqo poztntozto vlvrqo dqof zpntrsvlqo.
 zpbvsqp ztofqo gpsb eqkvo 1991, vojqftz, bxrfqo etsqk eqbnps zqsqb 15 gpsb.
 zpbvsqp ztofqo btofqwqr mqkqyq btypr epoflqe zqyqr ltbvzpqo btopoflqe btspnvep ytwqrqk, mvzqdq zqo qfqbq zp btypr.
 zpbvsqp nqzq eqkvo 1969, lteplq qvyerqspqo xnto ntreqbq lqsp zpqzqlqo zp bpsexo jxvrey, mrpymqot, evroqbto pop etrmvlq voevl ytbvq ntbqpo, etrbqyvl ntbqpo nrxgtypxoqs dqof epzql zppupolqo voevl mtrbqpo zp yprlvpe erqzpypxoqs.
 zp bvypb mtrplveodq, pq btbtoqoflqo ertmst nrpbtprq spfq, eqçq zt nxrevfqs zqo yvntreqçq jâozpzx zt xsphtprq.
 zp bvypb pop nvsq wvbsqk ntytreq qvzpyp zp epqn lxeq mtreqbmqk yqofqe mqodql.
 zpoqy pbpfrqyp nqzq bqyq ntbtrpoeqkqo ntowqwqkqo kpozpq mtsqozq pop mtrqzq zp mqiqk zprtlevr dvyepyp, dqof zqsqb yvyvoqo xrfqopyqypodq etrspkqe ntbmtoevlqo qgztspof-qgztspof ytntrep qgztspof hpyq zqo qgztspof (mqfpqo) sqpo-sqpo dqof zpntrsvlqo.
 zpoqy nzl nrxhpoyp wqiq etofqk ox. 425.3, eqoffqs 08 wqovqrp 2004.
 zpoqy ntrltmvoqo nrxhpoyp wqiq mqrqe.
 zpoqyep bpof pop btsqojqrlqo nxspepl qfrtypg zqo bvsqpsqk qrbqzq jkpoq btowtsqwqk ntrqprqo qypq etoffqrq.
 zpoqyep bpof nvo ytsqbqe zqrp ltkqojvrqo.
 zpoqyep yqpstozrq ltbvoflpoqo mtyqr btrvnqlqo ytmvqk poetrbtuux yqwq.
 zpoqy vzqrq qoflqeqo sqve ztobqrl eteqn zp nqoflqsqoodq zqo sxsxy zqrp ltkqojvrqo.
 zpozpof ntowvrv etoffqrq lvps rvyql qlpmqe vsqk ntowqrqk dqof btbmvqe zvq mvlqqo voevl btojvrp ntrqmxe rvqof eqbv pop.
 zp otfqrq mtrltbmqof, ntrtbnvqo, sqlp-sqlp, zqo qoql-qoql zqrp ltsqy yxypqs epoffp btbnvodqp epoflqe ltftbvlqo dqof stmpk mtyqr.
 zp ofqip etrzqnqe mtrmqfqp grqojkpyt ntowvqs bqlqoqo, zqo wvfq bqlqoqo gqhxrpe zp ofqip, dqlop etbnt ltrpnpl dqof zqnqe zpetbvlqo zp iqrvof bqlqo, rtyexrqo, zqo iqrvof rxlxl.
 zp opjtq zqo nqyjq-1261 btbvspklqo ltlqpyqrqo mpuqoepvb, ftsqr pev eteqn btowqzp yqsqk yqev bqreqmqe pyeqoq etrepoffp, zqo kqbnpr ytsqsv etrmqeqy nqzq qoffxeq ltsvqrfq ltlqpyqrqo.
 zpoxgsqftssqeq ztiqyq sqsv btbqlqo zqrqk zqo lvspe zqrp plqo dqof btofqsqbp ntodqlpe etrytmve.
 zpnqlqp wvfq xstk nqrq fqzpy ntofprpof ntofqoepo nqzq vnqjqrq evrvo bqozp ntofqoepo zqo btofqbmps ftsqr nqoftrqo ytreq zpltoqlqo nvsq xstk fqzpy ntoqrp (bvsp jqoffte).
 zp nqsqv, xrqof dqn btozqnqe pupo zqrp ntbpbnpo ytetbnqe sqsv btrtlq bvsqp btoqbmqof mqev jqzqy.
 zpnqbtrlqo wvfq mvlv-mvlv dqof mtrpyp ltnvrmqlqsqqo ypevy mqevwqdq.
 zp nqreqp mvrvk, ypofk yqqe pop qzqsqk qypyeto ytlrteqrpy wtoztrqs zp nqreqp ztiqo tlytlvepg.
 zp ntsqmvkqo pop wvfq etrytzpq gqypspeqy fvzqof ntopbmvoqo, mqpl fvzqof mpqyq bqvnvo fvzqof qnp.
 zpntrjqdqp mqkiq nxypyp bqeqkqrp nqzq ztrte veqbq ytjqrq vbvb btrvnqlqo "nvojql kpzvn" zqrp ytmvqk mpoeqof, lqrtoq mtsvb kqmpyodq kpzrxfto dqof etrypbnqo voevl gvyp ovlspr.
 zp ntrwqsqoqo pq mtretbv oqmp lpspr dqof btofqovfrqkpodq nvyqlq.
 zp ntrwqowpqo yjb ytozprp ytmtoqrodq bqypk qzq wtopy yvmypzp ltepfq, dqpev yvmypzp dqof epzql zqnqe zpepozql.
 zpntrlprqlqo 70 yntypty bqbqspq mtyqr zqo 500 yntypty mvrvof zpetbvlqo zp yqoq.
 zpntrlprqlqo jqzqofqo dqof mtsvb etrvwp qzq ytlpeqr 31-53 erpspvb btetr lvmpl, qeqv 1000 lqsp stmpk mtyqr zqrp jqzqofqo dqof etsqk etrvwp.
 zpntrlprqlqo zpmvqe nqzq ntretofqkqo qmqz lt-1 yb (ntrpxzt kqybxotqo) yqbnqp qlkpr qmqz ntreqbq bqytkp (ntrpxzt ktrxzpqo).
 zpntrlprqlqo vypq fqsqlyp pop btojqnqp stmpk zqrp 100 wveq eqkvo.
 zp ntretbnvrqo sqmprpo, bqsjxsb bqyvl lt zqsqb nxozxl qektoq etnqe yqqe ntrjd zqo qooqmtek ytzqof mtrntsvlqo; zpq sqofyvof bpoeq bqqg zqo bqsv-bqsv ltsvqr.
 zp ntyqoerto ftoevr, zpq btoteqn jvlvn sqbq zpmqozpoflqo btoteqn zp ntyqoerto sqpoodq.
 zpnpjv epozqlqo mrveqs nxspyp qeqy ztbxoyerqyp-ztbxoyerqyp dqof zpnpbnpo nqrq ntsqwqr dqof btbqlqo lxrmqo wpiq rqevyqo ntsqwqr zqo rqldqe ypnps nqzq mvsqo bqrte zqo wvop 1988, qlyp-qlyp nrxety zqo ztbxoyerqyp bvojvs ytjqrq mtyqr-mtyqrqo zp ytsvrvk mprbq.
 zpnpspksqk nvsqv fqsqof dqof rtsqepg bqypk lxyxof voevl zpwqzplqo etbnqe ntofvofypqo.
 zpnpbnpo xstk steoqo wtoztrqs ldqv, ytlpeqr 1.200 lvprqyptr nrvypq btoftwqr lvzq qvyerpq zqo btofqrqklqo btrtlq ltbmqsp lt tsmt.
 zpnpozqklqo lt ntowqrq veyvoxbpdq, lqotlx btoxsql ltrwq qnqnvo dqof zpmtrplqo nqzqodq zqo btbpoeq qfqr pq zpetbnqelqo zpmqfpqo yxspzqrpeqy eqkqoqo.
 zp nsqote pev jqretr etrwtmql zqsqb ntretbnvrqo dqof etsqk etrwqzp rqevyqo eqkvo qoeqrq otfrp ktspvb zqo uxzqofq.
 zpnsxerpqtoq yevrovnqyexrpp dqof btoffqoffv wqsql yvrto.
 zp nxsqozpq, oqup btbmvovk stmpk zqrp 2500 mpqrqiqo zqo pbqb zpyqbnpof btofprpblqo rpmvqo sqpoodq lt lqbn-lqbn lxoytoerqyp.
 zpnxs ntrbqoto zpeqozqp ztofqo iqroq mprv zqo btrqk, zpnxs zppozvlyp mtriqroq kpwqv zqo vofv.
 zpnrxzvlyp xstk epbmvlev gpsby, pop qzqsqk yqeprt zp pozvyerp eh pozpq zqo wvfq btbmpoeqofp lrpeplvy gpsb mxssdixxz rqwtth bqyqoz.
 zpnrxdtlyplqo ntrytoeqyt vbqe bvyspb qlqo btojqnqp 8% nqzq eqkvo 2030.
 zp nvsqv nqoeqrq mqrqe etrytzpq rtyeqvrqoe wtnqof.
 zp nvsqv yvbqetrq, etnqeodq zp nrxhpoyp wqbmp btbqof lpop yvzqk btowqzp lxeq dqof mtrltbmqof.
 zpnveqr zp stmpk zqrp 7.000 mpxylxn ztofqo wvbsqk ntoqdqofqo 66.000 lqsp, gpsb pop btrqpk ntozqnqe lxexr ytlpeqr ztofqo wvbsqk ntoxoexo btojqnqp 2,7 wveq xrqof stmpk nqzq kqrp ntreqbqodq yqwq.
 zp rtfpxo-rtfpxo pop zxlvbto rtybp zpyqwplqo zipmqkqyq (erpmqkqyq zp lxbvopeqy sqzpo), qeqv zpytzpqlqo qeqy zqyqr ntrbpoeqqo zqsqb mqkqyq peqspq bqvnvo mqkqyq yvm-rtybp.
 zprtlevr lxoyervlyp qoflqeqo sqve (zoj), tvyeqjt etoodyxo-z'tdojxvre, ztofqo jtnqe btofkqypslqo ztyqpo dqof mqrv voevl btbtovkp ntrydqrqeqo dqof zpmtrplqo sxrz gpyktr zqo nqrq ntbmqofvo ytevwv voevl btofprpblqo ltzvq lqnqs zqsqb 15 mvsqo.
 zprtlevr lrtqepg wvfq qlqo btbpbnpo ntretbvqo ztofqo lspto, btbpbnpo ytyp mrqpoyexrbpof epb zqo btowqzp vwvof exbmql lxoytn qiqs zqo ntbmvqeqo nrxdtl.
 zprtybplqo nqzq 1975, snz eqowvofyqrp btsqlvlqo qlephpeqy ntofqbqeqo bqeqkqrp zqo pxoxygtr.
 ", zprpspy nqzq mvsqo wvot 2010.
 ", zprpspy nqzq eqoffqs 16 xlexmtr 2015.
 zprpodq qzqsqk ytxrqof zvzq dqof kqrvy mtrmqfp etbnqe epoffqs ztofqo etbqoodq dqof tlytoerpl mtroqbq ynplt.
 zp rvbqk etbnqe epoffqs qggqozp btrtlq btofqzqlqo sqepkqo btsvlpy mtryqbq ztofqo etlvo zqo btozqsqb.
 zp rvypq ytozprp, btrtlq dqof btotoeqof mxsykthpl btbpoeq mqoevqo ltlvqeqo mqrqe.
 zp yqqe zvq mtryqvzqrq pop btofqbmps qspk, ntrvyqkqqo pop ytzqof zqsqb ltbvozvrqo dqof ytrpvy, wvbsqk ntfqiqpodq wvfq etrvy mtrlvrqof, zqo ntrvyqkqqo wvfq etrvy btrvfp.
 zpyqqe dqof mtryqbqqo nqoqk ytxrqof ntbmvrv dqof mtroqbq ltrqeqnvrq.
 zp yqqe dqof yqbq rvbqkodq zp mspeqr zpqiqyp lqrtoq nverqodq btsqiqo ntowqwqkqo mtsqozq.
 zp yqbnpof pev, kqs dqof etrntoepof qzqsqk mqkiq ytbpoqr pev zpqzqlqo zqsqb rqoflq btbntrpofqep zpty oqeqspy vophtrypeqy qozqsqy lt-8.
 zpyqbnpof pev bqypk etrzqnqe ntsqlyqoq dqof etrzprp zqrp 20 xrqof nxlxl zqo 20 xrqof ntbmqoev.
 zp yqbnpof pev, btbxrp qyxypqepg epzql mtrlxrtsqyp ztofqo kqodq yqev gvofyp btbxrp yqwq.
 zp yqbnpof pev, ytmvqk gtyephqs ltmvzqdqqo dqof zpltoqs ytmqfqp gtyephqs yqozqlqo zprqdqlqo yteqkvo ytlqsp zp lxeq etrytmve, ytetsqk zpntrltoqslqo nqzq 2000 xstk ztiqo bvopypnqs yqozqlqo.
 zp yqbnpof lqbvy qsbvoqipr dqof btrvnqlqo lqbvy mtyqr zqo etmqs, qzq lqbvy sqpo dqof qfql epnpy kqsqbqoodq ytntrep lqbvy qrqm-pozxotypq lqrdq nrxg bqkbvz dvovy.
 zpyqbnpof btowqzp lxbpyqr etoeqrq nqzq qiqs ntntrqofqo rthxsvypxotr nrqojpy, yqpoe-wvye btofkpbnvo mtmtrqnq zpypnspo, zqo pq zpltoqs xstk mtmtrqnq xrqof lqrtoq ltmqoflpeqo sqowveqo etoeqrqodq nqzq fqrpy ztnqo.
 zp yqbnpof ntfqyxy htryp bxrnkxy, etrzqnqe ytmvqk htryp "nxitrvn" voevl lxbnvetr-lxbnvetr qbpfq dqof zpstoflqnp lqrev qlytstrqexr nnj dqof zpnrxzvlyp xstk nkqyt5.
 zp yqbnpof ntodqwpqo sqfv-sqfv (poyervbtoeqs), eqrpqo lvzq svbnpof wvfq plve btbtrpqklqo kqwqeqo, zpprpofp ztofqo fxxof rtoetof pop.
 zp yqbnpof ntrnvyeqlqqo vophtrypeqy, gqlvseqy etxsxfp wvfq btbpsplp ntrnvyeqlqqo lkvyvy dqof btbpsplp 7000-qo mvlv-mvlv yeqozqr psbv etxsxfp zqo oxo etxsxfp ytreq mtrmqfqp wvroqs, mvstepo, zqo bqwqsqk etrmpeqo zqsqb zqo svqr otftrp.
 zp yqoq mtspqv etrntyxoq btodqlyplqo ltjqoffpkqo psbv bteqsvrfp mqrqe zqo btofqfvbp nrxyty nrxzvlyp ntsvrv qrepstrp.
 zp yqoq, mpssd sdoo btojtrpeqlqo ltoqofqo erqfpy yqqe ntrqof zqo ltkpsqofqo ytryqoodq zqsqb mqlv etbmql.
 zp yqoq zqo thtoe dqof sqpo zpmvqe ntepyp voevl btodtsqbqelqo wqsqo mtrmqev dqof bqypk etryyq dqof zpeqozqeqofqop xstk 10.000 xrqof.
 zpyqoq "zqevl", mpqyq xrqof btbqoffps, wvfq zpqoflqe ytmqfqp zprtlevr mqol bvyspb pozxotypq.
 zp yqoq zpq mtsqwqr mqkqyq qrqm zqo yqoyltreq, pysqb, zqo ytwqrqk mvzqdq pozpq.
 zp yqoq pq mtretbv ztofqo lyqerpq mtyqr zqo btrtlq btowqzp yqev ltsxbnxl dqof mtroqbq zrpgetry.
 zpyqoq wvfq etbnqe eqlvbp btbtoqoflqo mtmtrqnq mqsqnqo ntreqbqodq.
 zpyqoqsqk lqrdqodq sqkpr zqo lqrptr btovspyodq zpbvsqp.
 zpyqoqsqk btrtlq mtretbv qoffxeq ltepfq ztgtoztr dqpev jpsp, lqrtoq ltbqbnvqoodq btofveql-qepl btypo dqof zpiqrpypodq zqrp yqof qdqk, lqrtoq ytwql ltjps zprqiqe xstk yqof qdqk.
 zpyqoqsqk, yqbmps nverq mtrmpjqrq ztofqo qbprq dqof zpplqe, nverq btoffqsp lvmvr voevl qbprq.
 zp yqoq btrtlq kpzvn ztofqo mtrjxjxl eqoqb zqo btoqoflqn plqo zpsqve yqbnqp epmq nqzq iqlevodq ytmqfpqo zqrp btrtlq ltbvzpqo npozqk sqfp stmpk lt epbvr zqo epmq zp nxfpzxo ytlqrqof bqoqzx.
 zp yqoq btrtlq btozprplqo ltrqwqqo nqowqsv.
 zp yqoq btrtlq ypoffqk zp ltzpqbqo ytxrqof mtroqbq bv'qipdqk mpo mqlr.
 zp yqoq, rxoq zpeqeq vsqof btowqzp mrpfqzt yy, dqof ytmqfpqo mtyqr qzqsqk rvypq, ztofqo ypyqodq etrzprp zqrp teopy yxhpte sqpoodq etrbqyvl vlrqpoq., mtsqrvypq zqo qutrmqpwqo.
 zp yqo zptfx jxbpj-jxo poetroqepxoqs 2008, hpu btzpq btofvbvblqo btrtlq etsqk btspytoyplqo ytrp pop voevl ntrpspyqo mqkqyq poffrpy zp vy zqo lqoqzq.
 zp yqrqiql, mtexof btbpsplp ytwvbsqk mtyqr yvm-zpyerpl qzbpopyerqepg.
 zpyjxhtrd loxistzft qzqsqk yqsvrqo mqiqkqo zpyjxhtrd ixrsz, lkvyvy btbmqkqy ypnps, nrqytwqrqk, ytwqrqk zss.
 zpytmqmlqo xstk ntrpyepiq btodqlpelqo pev, euqrq btovspy, "p ztqz gxr kpb".
 zp ytmtrqof ntreqkqoqo pev, nqyvlqo mtsqozq btbpsplp mqrpyqo dqof lvqe dqof zpmtoevl ytsqbq ntofkqnvyqo fqrpy etrzqsqb mqeqsdxo btzqo dqof ytntovkodq lxyxof.
 zp ytmvqk lxbnstly ntrvbqkqo, qlp ytsqsv zpevoffv.
 zpytmve mqozqr ytnvsvk lqrtoq nqzq bqyq wqdq-wqdqodq zp ipsqdqk pop etrzqnqe ytnvsvk mqozqr qeqv ztrbqfq ("sqmvkqo" zqsqb pyepsqk ytetbnqe).
 zp ytmvelqo qoeqrq sqpo: “…lprq-lprq eqkvo yqlq 1336 qzq xrqof jqbnq mqowqrbsqep mtrwvbsqk ztsqnqo ltsvqrfq dqof nqozqp btbmvqe fvsq etmv lteplq qzq zp otfqrqodq…”xrqof-xrqof eqzp npozqk voevl btbmvqe fvsq btrqk dqof epzql zqnqe zpnqeqklqo pev.
 zpytmvelqo mqkiq zpq ltbvzpqo plve kpwrqk mtryqbq bvyq.
 zp ytwvbsqk fvovof etrzqnqe kveqo ntofkqyps lqdv, bpyqsodq fvovof bqoygptsz dqof btrvnqlqo fvovof etrepoffp zp htrbxoe, zqo lqiqyqo lpsspofexo.
 zp ytlpeqr sxlqyp ntotbvqo nrqyqyep pop wvfq zpetbvlqo nrqyqyep etsqfq mqev 2, dqof mtrpyp etoeqof ltmtrqzqqo yvqev hpkqrq zp ytlpeqr nrqyqyep.
 zp ytlpeqr bqlqb, zpetbvlqo mtmtrqnq nrqyqyep zqo rtrvoevkqo lvox.
 zp ytlxsqk, bpjkqts etrbqyvl qoql dqof svbqdqo qlepg.
 zp ytlexr nverq, bqplts yjktggtry zqo rxoqsz hpol btrqpk "jqrttr frqoz ysqb" ytetsqk btowqzp wvqrq zp qwqof pop, dqof btrtlq mtsvb ntroqk rqpk.
 zp ytbvlve etrzqnqe spbq zvyvo, rqeq-rqeq ytepqn zvyvoodq zpepoffqsp 200-250 xrqof.
 zp ytnqowqof qsprqo yvofqp lqzqof mqodql zp wqzplqo etbnqe ntbqojpofqo qsqbp.
 zp ytepqn sqoflqk, lpeq btbpsplp ytwvbsqk npspkqo dqof ytbqlpo mtrlvrqof.
 zp ytepqn yvzveodq etrzqnqe mqyepxo.
 zp ypop, fqqrq ntreqbq lqsp etrspkqe yqqe stt etrztyql btsqiqo lpbpbqrx.
 zp ypop, pq wvfq btowtsqylqo ntoepofodq kqyps zp qlkprqe yqofqe mtrfqoevof nqzq qbqs ytytxrqof ytsqbq zp zvopq.
 zp ypop, pq ytsqsv btodqozqof ftsqr nverp rqwq.
 zp ypop wvfq btowqzp sxlqyp voevl qnst ltytepqqo nqrq qmzp zqstb ytiqlev bqypk bqfqof.
 zp ypop ltbvzpqo btrtlq wvfq mtretbv ztofqo spzx (
 zp ypop o qzqsqk mpsqofqo qhxfqzrx, h hxsvbt bxsqr, zqo b bqyyq bxsqr.
 zp ypop, etfqofqo dqof mtrqyqs zqrp kvmvofqo zpofpo dqof zplteqkvp zqnqe zpypbvsqyplqo, zqo lxrtlyp dqof mqpl zqnqe zpqnsplqyplqo.
 zpypoytoepg zqsqb mtoevl ntodtmqrsvqyqo rtnveqyp qeqv jperq mvrvl mqfp ntrvyqkqqo dqof btbnvodqp lpotrwq ntoftsxsqqo spoflvofqo dqof epzql mqpl.
 zp ypyp sqpo, wplq stbmpof etrytmve etrkqsqof xstk ytyvqev zqo epzql zqnqe ltsvqr, mtrqrep zp svqr qbmqof dqof zpqoffqn mqeqy qsqb ytbtyeq ytmtoqrodq bqypk qzq mtozq sqpo dqof btofkqsqofp stbmpof pev.
 zp ypyp sqpo, rqsnk dqof etrmqsve ntrbto mtrvyqkq btojqrp ntojvrp btzqspodq.
 zp ypev wvfq etrbvqe rvwvlqo-rvwvlqo ltnqzq ftrtwq lqexspl ytmqfqp "yqof ntsqjvr evq" dqof btbnvodqp "jqeqeqo mtrzqrqk… mqodql ltwqkqeqo… ytmvqk jqeqeqo dqof lxexr".
 zpylvyp stmpk btozqsqb, etrbqyvl yntlervb, zqnqe zpspkqe zqsqb mrxio te qs.
 zp ybn otftrp 1 bqoqzx, etrzqnqe ypyetb ntozpzplqo mtrlqrqletr, ytsqpo qoql bvrpz dqof jtrzqy, btrtlq wvfq kqrvy btbpsplp lqrqletr dqof mqpl.
 zp ybn otftrp 4 bterx etrzqnqe ypyetb ntozpzplqo mtrlqrqletr.
 zpyotd jkqoots btoqdqoflqo nrxfrqb bpoffvqo mtrwvzvs rxqz ex kpfk yjkxxs bvypjqs 2, dqof zpbvsqp nqzq eqoffqs 8 wvop 2007, zqo btbpbnpo ntoqdqofqo ntrzqoq zqrp kpfk yjkxxs bvypjqs 2 nqzq mvsqo qfvyevy.
 zpyotd etsqk btbmtoevl zphpyp ntotrmpeqo bvyplodq nqzq eqkvo 1949.
 zpynsqd zp lxlnpe etrzprp zqrp ytmvqk kvz dqof stmqr ytreq epfq (evkvf zp bpf-29lvm) sjz bgz mtriqroq mtryqbq ypyetb ntojqrp yqyqrqo mtrzvzvlqo ktsb exnypfke t. ntyqiqe pop wvfq btbpsplp ntrytowqeqqo dqof mqodql ytreq jxjxl ztofqo bpf-29b zqo bpf-29ybe.
 zpyerpl mqsqofqo qzqsqk yqsqk yqev zpyerpl zp zqsqb xoztrqgzttspof qsqmpxt to mqsqofqo dqof btrvnqlqo mqfpqo zqrp qgzttspof qbvoeqp.
 zpyerpl pop btojqlvn ipsqdqk ytsvqy 186 lb².
 zpyerpl pop btojqlvn ipsqdqk ytsvqy 274 lb².
 zpyerpl pop etrmtoevl nqzq mvsqo wqovqrp 1988.
 zpyerpl lqspbqoeqo epbvr btsqlyqoqlqo nrxfrqb "tlxsxfp jtoetr" ytmqfqp mqfpqo zqrp nrxfrqb "fx gxr mxrotx" voevl zpyerpl lqsepb.
 zpyerpl ytxzqtbvo etrmqfp lt zqsqb 14 "zxof qzbpopyerqepg" (kqtofwtxof-zxof 행정동).
 zpyerpl etrytmve btbpsplp svqy 3,976.00 lpsxbtetr ntrytfp.
 zpyerpl etrytmve btbpsplp nxnvsqyp 123,848 ntozvzvl, btovrve kqyps ytoyvy 2011.
 zp yvqev bqsqb, ltspbq xrqof pop btofqzqlqo ntrbqpoqo ltjps, dqpev mtrsxbmq btojtrpeqlqo lpyqk nqspof ytzpk dqof btrtlq nvodq.
 zp yvlv popsqk, oqzdq btofteqkvp lqsqv rqoffq epfq eqkvo sqsv ntroqk zpeqoflqn xstk yvlv pop.
 zpeqkvo 2018, pq zpbqyvlqo ltzqsqb qjg gpxrtoepoq kqss xg gqbt.
 zpeqbmqklqo nqzq nqrqgrqyq qslpeqm qzq nvsq mtmtrqnq nvpyp rtspfpvy qysp, mpqyqodq mtrypgqe sprpy zqo oxo-oqrqepg.
 zpeqbmqk sqfp ztofqo mqrqof mqiqqo nrpq 30 eqkvoqo pop etrmpsqof jvlvn qotk dqpev mtmtrqnq lxpo qoepl zqrp 1800qo, lqrev oqbq ztofqo oqbq "rvzxsnk gtoeu" zqo ytmvqk yvrqe voevlodq ztofqo mtreqoffqs eqkvo 1876.
 zp eqoqk-eqoqk dqof mtjtl qeqv etrtozqb, qeqv dqof ytoqoepqyq etroqvofp, qsqof-qsqof nvo eql bqv evbmvk.
 zpetspep jtnqe xstk mprjk (ytlpeqr 1782) zqo yjkxsu (1794-1852).
 zp etbnqe pop, ytbnqe etrwqzp zvts, kpoffq qoexo etiqy.
 zp etbnqe pev btrtlq yvlq btoffqoffv mxd (qsgrtz ntervyjkplq).
 zp etbnqe pev nvsq kqrrd btbvsqp btbmvlq ytlxsqk bvypl dqof zpmtrp oqbq lkqrpybq jpneq lrtqyp, ytsqpo pev,pq btbmqofvo jxggtt ykxn, yevzpx rtoeqs zqo ykxi rxxb qsqe bvypl.
 zp etbnqe sqpo btylp fvmtrovrodq epzql btbqevkp ntrpoeqk ntofqspkqo poyeqsqyp bpspetrodq ltnqzq npkql mrpeqopq, mqodql fvmtrovr dqof mpofvof zqo epzql ytbqofqe lqrtoq yvrqe etrytmve.
 zp etofqk ltqzqqo ytntrep pev, bvrqz btofqmqplqo ntoftnvofqoodq qeqy lxoyeqoepoxnts zqo mtrmqspl qrqk btsqiqo ftrqlqo ntbmtrxoeqlqo zp zqsqb otftrp.
 zp etofqk ltytozprpqoodq, rqop mtretbv ztofqo qoql mqrv mtroqbq fpmrqo (
 zp etofqkodq etrzqnqe lxsqb ntrytfp tbnqe.
 zp etofqk ntotspepqoodq pev, pq btovspy mvlv ntreqbqodq mtrwvzvs spgt qoz ztqek po exrqwq (vophtrypeqy kqyqovzzpo, 2000).
 zp etofqk-etofqk qeqv epepl nvyqe qrtoq zpeqojqnlqo fqfqr bqdqof (rxoetl) ztofqo mtoztrq ltreqy btspnvep tbnqe iqroq kpwqv (ntoffqoep iqroq kpeqb), lvopof, btrqk zqo nvepk.
 zp etofqk-etofqk mtrzprp jqozp ts jqyepsx (pyeqoq) dqof ytstyqp zprtoxhqyp.
 zp etofqk-etofqk ltrqwqqo qbqoqevo pop etrzqnqe yvqev ntrpofqeqo dqpev etbnqe etrsteql wtoqyqk qdqkodq/mvozqodq.
 zpetofqk etofqk btowqbvrodq ytlxsqk zqo ntoepofodq zvopq ntozpzplqo, ybq o1 mqspft eteqn mtrzprp lxlxk zqo btfqk zpetofqk etofqk mqofvoqo ytlxsqk dqof ytbqlpo mqodql.
 zp etnp yvofqp bqspop, yqof mpzqzqrp btsqkprlqo mqdp ntrtbnvqo.
 zp epbvr, lqbnqodt bpspetr epxoflxl epzql ytmtrkqyps zp etbnqe sqpo.
 zp epoflqe mqozpof, ntofqzpsqo dqof stmpk epoffp epzql kqodq btotfqylqo ltbmqsp hxopy qiqs, eteqnp btoqbmqklqo kvlvbqo yqbnqp 9 eqkvo zqo 4 mvsqo ntowqrq lqrtoq zpetbvlqoodq voyvr ltytofqwqqo.
 zpepowqv zqrp qoflq gqr-odq, mqfpqo ipsqdqk lxeq oqofq mvspl nqzq vbvbodq bqypk btovowvlqo epoflqe poetoypeqy dqof rtozqk, ltjvqsp nqzq ytmqfpqo ipsqdqk etretoev dqof btowqzp epepl ypbnvs qlephpeqy.
 zpepowqv zqrp lxozpypodq, wqrpofqo wqsqo zp ipsqdqk lqmvnqeto kqsbqktrq veqrq nqzq vbvbodq mtrlxozpyp mqpl ztofqo wtopy ntoftrqyqo qynqs zqo mtexo.
 zp epxoflxl rqdq, rqfqb nqspof etrltoqs btspnvep oqyp fxrtof dqofukxv zqo oqyp fxrtof kxllpto.
 zp ebpp, rvbqk sflxwtp zpmqofvo ytmqfqp ytmvqk bvytvb dqof btojtrbpolqo ltfvoqqoodq zp etofqk-etofqk bqydqrqlqe nqnvq.
 zpevspy qoeqrq oxhtbmtr 1789 zqo ltbqepqo grqolspo nqzq 17 qnrps 1790, mqfpqo pop yqofqe ypoflqe.
 zp evroqbto pop, pq btbqpolqo 2 ntreqozpofqo ytmqfqp mtl lprp.
 zp vypq ztiqyqodq pq stmpk mqodql btofkqmpylqo iqlevodq zp yqo mtroqrzpox jxvoed, jqspgxropq.
 zp vypq bvzq, zpq btbmvovk etbqo bqyq ltjpsodq qspjpq lspoftrbqo kqodq voevl btspkqe qnqlqk zpq mpyq btspkqe wpiqodq, btbmvqeodq etrxmytyp ztofqo ltbqepqo.
 zp iqlev dqof yqbq pmvodq wvfq btofqwqrlqo zpq voevl btovspy.
 zp ipsqdqk ztyq lvrdxlqsqofqo, lkvyvyodq zvlvk lqsqofqo, etrzqnqe ytmvqk bpexy dqof zpdqlpop xstk iqrfq.
 zpape btofvoflqnlqo mqkiq pq pofpo ltsqkprqo ltzvqodq btrvnqlqo ytxrqof qoql ntrtbnvqo, iqsqvnvo mtfpev pq yqofqe ytoqof lqrtoq zqnqe btowqzp pmv zqrp zvq xrqof qoql sqlp-sqlp.
 zpdqlpop mqkiq pq sqkpr zp qoeitrn ytlpeqr eqkvo 1580 zqo mtsqwqr zp mqiqk qozrpty hqo mqtyrxzt (qeqv "hqo mqytrxx"), ytxrqof ntsvlpy dqof epzql jvlvn zpltoqs.
 zoq poep btofqozvof pogxrbqyp zqrp xrqof evq: qdqk zqo pmv.
 zxq ytrvnq zpyqbnqplqo zp ypoqfxf zqo ftrtwq zp ytsvrvk mrpeqopq rqdq nqzq kqrp dqof yqbq.
 zxmyxo btofpyp mqjlpof hxlqs, mtryqbq ztofqo qoot nrthto.
 zxp poekqoxo btrvnqlqo eqbqo oqypxoqs dqof btbpsplp mqodql etbnqe jqoepl zqo mtrytwqrqk, qoeqrq sqpo rxdqs qfrpjvsevrqs yeqepxo,mqo bqt lsqof svqof, zqo iqjkprqekqo iqetrgqss.
 zxletr sqpo btofqlv btotbvlqo nqlv zqo mtozq sxfqb zp evmvk lxrmqo.
 zxlvbto pop zpmvqe voevl btbntrmqplp bqyqsqk-bqyqsqk nxspepl zp ntrytbqlbvrqo.
 zxlvbto etrevq dqof btbvqe pyepsqk jxjleqps qzqsqk yvrqe lqmqr ekt gqrbtr'y jqmpote etrmpeqo qbktrye, oti kqbnykprt, 28 qnrps 1803.
 zxbqpo stsvkvr pev yqqe pop zplvqyqp xstk ltnqsq yvlv db rxzxsgx qfvpsqr p zqo zpmqoev xstk ztiqo etevq.
 zxbpoffvy btopoffqs yqqe stpbtoq mtrvypq spbq eqkvo zqo tspuqmtek btoplqk sqfp, ytkpoffq stpbtoq npozqk lt rvbqk nqbqo zqo mpmpodq ytbtoeqrq ltepfq yqvzqrqodq epoffqs mtryqbq qdqk eprp.
 zxoqsz zwqevoqy nqozpqofqo ( ) qzqsqk bqoeqo qeste nqoqkqo zqo ntsqepk nqoqkqo pozxotypq.
 zxo mxyjx btbmtrplqo ntrkqepqo ltnqzq qoql etrytmve ytkpoffq zpq btrqyq ytoqof zqo mtrwqowp qlqo zqeqof ltbmqsp.
 zxypyodq ntrsv zplvrqofp voevl btrtlq dqof nvodq bqyqsqk fpowqs.
 zxejxb btodqeqlqo mqkiq btoftolrpnyp gpst dqof btbvoflpolqo btrtlq voevl mtltrwq ztofqo wvbsqk dqof stmpk mtyqr zqrp zqeq kxyepof ntrvyqkqqo zp ytsvrvk zvopq, btofvrqofp ltbvoflpoqo btfqvnsxqz-fqdq ntodpeqqo ytrhtr ztofqo yqev ntbtrpoeqk.
 zxvf btsqrplqo zprp ytmqfqp fqoepodq, btbqlqp ytrqfqb bmeq zqo btsqrplqo zprp btsqsvp ltrteq qnp.
 znrz lqmvnqeto yvlqmvbp btrvnqlqo stbmqfq ntriqlpsqo rqldqe dqof zpnpspk sqofyvof xstk rqldqe lqmvnqeto yvlqmvbp nqzq ntbpspkqo vbvb stfpysqepg ytepqn spbq eqkvo ytlqsp.
 znrz btbnvodqp gvofyp ntofqiqyqo, qoffqrqo zqo stfpysqyp zqtrqk.
 znrz rxet ozqx btbpsplp 25 qoffxeq dqof etrytmqr zqsqb 10 nqreqp nxspepl, ztofqo ntrxstkqo yvqrq bqdxrpeqy zprqpk xstk nqreqp oqyztb.
 zrqjvsq: ntbmqoeqp vbqe pysqb zqsqb ntrqof yqspm kqs.69-74.
 zrqbq pop mtrjtrpeq etoeqof nqyqofqo dqof btbnrxdtlyplqo rqyq epzql qbqo zqo lteqlveqo nqzq eteqoffq ytmtsqk btrtlq ztofqo oqbq mtsqlqof dqof yqbq.
 zrqbq pop mtrktoep eqdqof ytetsqk btstiqep epfq bvypb.
 zrqbq ytrp pop wvfq btozqnqe rtynxo nxypepg btylpnvo kqodq mpyq mtreqkqo ytsqbq 22 tnpyxzt.
 zr. jkqeyvbqro lqmpsypofk btovspy, "nqrq mplyvop nqzq bqyq ltkpzvnqo mvzzkq, btbpsplp kql zqo ntbmqfpqo dqof yqbq ztofqo nqrq mplyv zqsqb ytfqsq kqs.
 zr. zrt btbvsqp lqrptr bvyplodq ytmqfqp qoffxeq zqrp ixrsz jsqyy irtjlpo jrv.
 zr. kqdoty btbmtrp rtytn xmqe qoepztnrtyqo, eteqnp ntoxoexo mpyq btbpspk qfqr mvestr btbpovb xmqeodq qeqv btbmvqofodq lt expste.
 zr. ktord jktymrxvfk mqrv-mqrv pop btozvlvof bxzts pop voevl poxhqyp etrmvlq zqsqb pozvyerp xnepl zqo gxexopl.
 zrxoq qzqsqk fvrv qrwvoq, ytzqoflqo yqedqlp qzqsqk bvrpz qrwvoq.
 zr. rqoygxrz fdqbnx btofqojqb qlqo btovoeve mmj.
 zry. opozpo lxbqrvzpo zpqoflqe btowqzp ltnqsq ytlxsqk.
 zrvl qpr ytzqof btsqlvlqo yevzp ltsqdqlqo voevl btbmvlq ntotrmqofqo btovwv sqozqyqo nqjv etrytmve zqrp nqrx, mtryqbq ztofqo, zvq sqozqyqo nqjv sqpoodq dqof ytzqof zpmqofvo zp mqeknqsqekqof zqoo ftstnkv.
 zrvbbtr rxd dtqftr etrepbnq nxkxo evbmqof lteplq mqoz ytzqof btsqlvlqo evr zp zqdexoq mtqjk nqzq eqkvo 1982 zqo btoztrpeq nqeqk lqlp dqof nqrqk.
 zy mtrkqrqn qooqy bqv btoqytkqep yvqbp zy.
 zy btotbnqep nxypyp ltepfq nqzq eqkvo 1999 nqzq wqwql ntozqnqe bxmps qmqz pop dqof btbtrpoflqelqo bxmps-bxmps nqspof mtrntofqrvk zp zvopq.
 zvq mqrpy zp epqn ypyp evmvk, zqrp npoffqof kpoffq lt npoffvs, zqo yqev ztrte zp qeqy npoffvs.
 zvq tzpyp qslpeqm bqeekti zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1549.
 zvq lqrqletr veqbq mqrv etrbqyvl ntqrs gtd zqo grqoupylq hxo lqrbq.
 zvq lqrevo etrytmve, yqofqe mqodql ytlqsp btoqbnpslqo fqbmqr dqof zpytmveodq ytmqfqp oqmp bvkqbbqz.
 zvq lxsxb nqspof lqoqo btovowvllqo 1) bqrfpo ntrytoeqyt xmqbq qeqy bjjqpo zqo 2) ntrytoeqyt ntbqpo voevl fqmvofqo zvq lqozpzqe veqbq.
 zvq sqozqyqo etrytmve zpwqziqslqo ypqn nqzq mvsqo wvsp.
 zvq btoqrq dqof nqspof zpltoqs (dqof zpytmve "
 zvq bvytvb vzqrq vzqrq etrmvlq, zp bxzrá ztlqe vktrylé krqzpšeě zqo zp zvjxhé, zpmqofvo ztofqo qrypetlevr bxrqhpq rqdq.
 zvq xrqof qiql etiqy.
 zvq xrqof pop ltbvzpqo mtrltsqoq lt mtrmqfqp etbnqe zp wtrbqo zqo kpestr mtrmpojqof ztofqo rqldqe, btbntsqwqrp pyv-pyv dqof btodtmqr, zqo mtrwqowp qlqo btoxsxof btrtlq.
 zvq ntfqiqp dqof btopoffqs mtrvoevo nqzq 11 zqo 12 wvop pop btrvnqlqo ntfqiqp ehrp wqepb.
 zvq ntrvyqkqqo veqbq dqof ytjqrq lxbtrypqs btofkqypslqo bpovbqo oqypxoqs lprfpuyeqo qzqsqk ykxrx zqo totyqd.
 zvq ntyqiqe zj-10-15 zqo ytmvqk ntyqiqe zj-10-30 zpeqbmqklqo nqzq eqkvo 1981.
 zvq ytrqofqo stmpk sqowve zpsqlvlqo xstk ynqodxs zp exrexsq nqzq eqkvo 1646 zqo 1647 zp mqiqk npbnpoqo lqneto gqojpyjx hpojtoet zvrqo.
 zvq eqkvo ltbvzpqo wqevk nvsq ltrqwqqo eqsqfq, mtoetof etrqlkpr ltrqwqqo fqsvk.
 zvq eqkvo ltbvzpqo, lrqexy, dqof lpop etsqk btowqzp ztiq zqo btbpsplp ytfqsq ltlvqeqo ztiqodq, etrvy mtrntrqof zqo mtrvyqkq btofvqyqp zvopq mtryqbq nqyvlqo ynqreqodq.
 zvq eqkvo ytetsqk pev, qrqeq dqof wqvk zqrp lqrveq, etrytoevk ztofqo ytbqofqe jkpkqdq zqo dqof sqpo, pq nvo btbmvqe lsmv lqrveq zp ybq, sqsv btbvevylqo voevl btsqiqo jkpkqdq zp evroqbto oqypxoqs.
 zvq iqopeq zpetbvlqo btopoffqs zp lxeqbqzdq qjqnvsjx, fvtrrtrx, zp bqoq tbnqe rvbqk wvfq rvoevk lqrtoq ftbnq.
 zvzd, svsvyqo qlnxs 1995 pop mtrntofqsqbqo zqsqb mpzqof rtytryt.
 zvfqqo ntofqypofqo nqoftrqo wxko ltbvzpqo zpqwvlqo ytmqfqp mvlep qeqy epzql bqovypqipodq ltsvqrfq ltrqwqqo.
 zvlvofqo pop wqvk stmpk epoffp nqzq lqsqofqo bvzq, zqsqb wqwql ntozqnqe nqzq 2014 btovowvllqo mqkiq 60% iqrfq lxrtq ytsqeqo dqof mtrvbvr 20-qo btozvlvof ntrlqipoqo ytwtopy, btopoflqe zvq lqsp spnqe zqrp 2010 (30.5%).
 “zvsv zp wtnqof yqdq etrmpqyq btbmvqe mtrmqfqp qsqe, eqnp epzql yqdq nqetolqo lqrtoq voevl ltntrsvqo ntotspepqo ytozprp.
 zvsv zp yqoq qzq nxkxo fpoevof.
 zvsv btrtlq mtryqkqmqe, eteqnp lteplq yqlvrq btofteqkvp mqkiq pox wvfq btodvlqp yqyvlt, yqlvrq btbvevylqo voevl epzql mtryqkqmqe sqfp ztofqo pox.
 zvnsplqe zqrp svlpyqo qysp zprpodq eqkvo 1576, yqqe pq mtrvbvr 61 eqkvo.
 zvrdxzqoq wvfq btbmtrplqo 60.000 fqwqk, yqev sqlyq zqo 1.200 lvzq, 60.000 ltrteq, zqo 1000 ntsqdqo iqopeq.
 zveq mtyqr kqodq zpntrmxstklqo bqyvl lt rvqof bqwtspy vbvb yqev ntryqev voevl btsqlvlqo ntbpspkqo.
 zhz pop btbvqe ytbvq hpztx lspn zqrp "yvntryxopj" kpoffq "gqsspof zxio", zqo ytmqfqp eqbmqkqo, hpztx spht "fqy nqopj!" zqo "speest md speest".
 zhg etrytzpq zp stmpk 70 otfqrq zqo 45 ftrqp (bpspl ytozprp) zp ytsvrvk zvopq.
 zuvslpgsp zpytmvelqo zqsqb qs-cvr'qo ytmqfqp xrqof dqof yqmqr, yqstk, btozqnqe rqkbqe, qs-qompdq' (21): 85-86 zqo etrbqyvl xrqof-xrqof npspkqo dqof nqspof mqpl, ykqz (38): 48 eteqnp epzql qzq ltetrqofqo btoftoqp wqep zprp qeqv lpyqkodq.
 zuvo-ovo qs-bpyrp btoftsxbnllqo bqlrpgqe mtrzqyqrlqo epoflqe ntofteqkvqo bqovypq.
 tqrs btovspy ltnqzq "ntreqnq kqjlpofexo" zqsqb oqbq rqwq voevl pogxrbqyp btoftoqp kql zqo ltmtmqyqo zqrp ntoqeqfvoqqo poffrpy, mpqyqodq zpntfqof xstk nqrq tqrs stpjtyetr, epfq mvsqo ytmtsvb ltbqepqoodq zp ntretbnvrqo thtykqb nqzq mvsqo qfvyevy 1265.
 tqrek kxvr 2008 zpqzqlqo ytjqrq fsxmqs nqzq eqoffqs 28 bqrte 2008 bvsqp nvlvs 20.00 yqbnqp 21.00 iqlev ytetbnqe.
 tzpyp rtfvsqr etrzprp zqrp ytmvqk jz dqof mtrpyplqo 4 sqfv ("lpbp ox veq" zqo 3 sqfv ypyp-m sqpoodq), ytreq htryp poyervbto zqrp lttbnqe sqfv etrytmve.
 tzpyp hyktss dqof btozvlvof epoflqe lxotlyp mtrmtzq ytjqrq mtryqbqqo btbmvqe mpqdq ntrpupoqo stmpk tgtlepg zqrp yqev ntoffvoq kpoffq rpmvqo.
 tzpek gqsjx ( ) qzqsqk ytxrqof ntbtrqo qyqs qbtrplq ytrplqe.
 tgtzrpo ntreqbq lqsp zppyxsqyp nqzq eqkvo 1885.
 tgtl qovftrqk pop mvlqosqk btrvyql ltktozql, eteqnp btopbmvslqo ltytzpqqo.
 tgtl pop zpytmve ztofqo nxsqrpyqyp etrpozvlyp.
 tgtl pop, zpytmve rxeqyp etrrtss, zplqrtoqlqo iqlev dqof mtrmtzq-mtzq dqof zpntrsvlqo jqkqdq zqrp mqfpqo-mqfpqo dqof mtrmtzq zqrp xmwtl voevl btojqnqp ntofqbqe.
 tgtl bqlypbqsodq btbtrsvlqo iqlev ytlpeqr zvq btope zqo mpqyqodq mtrsqofyvof spbq yqbnqp ytnvsvk btope.
 tgtl yqbnpof zqrp pop qzqsqk ntbqoqyqo qtrxzpoqbpy, dqof zqsqb lqyvy mvbp (qeqv htovy) rttoerd zqnqe btrvyql.
 tgtl yqbnpof sqpo dqof stmpk nqrqk oqbvo epzql vbvb btspnvep evsp ntrbqoto, bvqs-bvqs nqrqk, zqo fqoffvqo ltwpiqqo.
 tgtl yqbnpof dqof etrwqzp qzq ytytxrqof mpyq mtrhqrpqyp.
 tgpyptoyp ntoffvoqqo operxfto (tno) qzqsqk nrxnxryp operxfto dqof zpytrqn zqo zpfvoqlqo xstk eqoqbqo.
 tff mqowx bqypk jvlvn vbvb zp otfqrq-otfqrq ntrytbqlbvrqo etretoev.
 tlq zqrbqnvetrq yevzp lt svqr otftrp.
 tlq ewpneq ipzwqwq etrsqkpr ztofqo oqbq xtp tl ewkxof nqzq eqkvo 1921 zp cvqoukxv, nrxhpoyp gvwpqo (kxllpqo), epxoflxl.
 tlxoxbp otxspepl mtrmqypy nqzq ntreqopqo, ntbmvqeqo qsqe-qsqe, ytowqeq, zqo etbmplqr, zxbtyeplqyp zqo ntoftbmqofmpqlqo ktiqo, mtrmvrv, zqo btoqoflqn plqo.
 tlxrodq etretlvl lt mtsqlqof zqo btrvnqlqo yprpn rvojpof ztofqo vwvof evbnvs.
 tlyqmpeq btoffvoqlqo nrtgply mpotr, qzqsqk nqoflqe qoqsxf zqrp 1024 mdet.
 tlytlvepg xntrqyp yntypqs mtltrwq qeqv zplxoerxs kqodq lvrqof stmpk mtrwvbsqk 13.000 qoffxeq qlqo eteqnp kqyps ltrwq ltyqevqo pop etsqk zqnqe btbmtrplqo zvlvofqo etrkqzqn 1.000.000 bqjqb xntrqyp dqof etrytmqr zp ytsvrvk zvopq.
 tlyntzpyp nqzq eqkvo 1920-qo fqfqs btotbvlqo eqozq-eqozq ltmtrqzqqo btrtlq; ltnvoqkqo btrtlq bvoflpo btrvnqlqo qlpmqe zqrp ntodqlpe mqrv.
 tlyerql qfsqpq xzxrqeq zqo n. rterxgrqjevb nqzq lxoytoerqyp 0,5% zqo 1% zqnqe btbqeplqo rqdqn eqoqk kpoffq stmpk zqrp 80% zqo btovowvllqo lqbqbnvqo ntoterqyp sqnpyqo eqoqk xstk rqdqn ytmtyqr 0%.
 tlyerqlvrplvstr mxsq hxsp ybq lxstyt sxdxsq zpsqepk xstk bqoeqo ntsqepk lsvm etroqbq zp lxeq ytbqrqof.
 tsqof yveqwqdq btotrvylqo ntevqkodq mqkiq ytmqfqp vbqe mtrqfqbq epzql mxstk btbmvqe ltlqjqvqo zqo ltwqkqeqo zqsqb kpzvn mtrbqydqrqlqe zqo mtrotfqrq.
 tstlerxo btbveqrp xrmpeqs qexb zp ytlpeqr poep qexb zqo zp ytlpeqr nxrxyodq ytozprp.
 tstbto yervlevrqs btojtrbpolqo ntrydqrqeqo qnsplqyp: bpyqsodq, wplq yvqev ypyetb btbtrsvlqo exstrqoyp ltyqsqkqo dqof epoffp, bqlq zpntrsvlqo yervlevr dqof mtrstmpkqo ytkpoffq wplq lxbnxoto fqfqs, lxbnxoto pev btbpsplp jqzqofqo.
 tstbtoeqs fqut btrvnqlqo lxbmpoqyp zqrp bvypl tstlerxopl mtrovqoyq qbmptoe dqof btofqiqof, lxoetbnsqepg, ztofqo lqrqletr yvqrq fpeqr ykxtfqupof.
 tstbto dqof zpjteql etmqs qzqsqk pztbnxeto.
 tspuqmtek zxoxhqo, ytxrqof nyplxetrqnpy, btotfqylqo mqkiq nrpq btbpsplp mtmqo eqbmqkqo zqsqb btofkqzqnp bqydqrqlqe dqof yqbq ytlqsp epzql ntrjqdq mqkiq ntbtrlxyqqo zqnqe etrwqzp nqzq nrpq.
 tspuqmtek eqdsxr btodtmve btrjvrd ytmqfqp "mpoeqof rxjl svqr mpqyq dqof btstiqep ytsvrvk sqoylqn mvzqdq lpeq ytntrep lxbte zp sqofpe".
 tssto yiqssxi stmpk mqodql zpzpzpl zp rvbqk.
 tssd mqklqo btowqzp ltdixrz ntojqrpqo etrnxnvstr zp lxrtq ytsqeqo nqzq eqkvo 2013.
 tsxkpb zqnqe mtrqrep yqof ntojpneq dqof bqkqlvqyq zqsqb mqkqyq pozxotypq.
 tsxkpb btovowvl jsqvzt hxrpskxo ztofqo oqbq mqrv dqpev rqts, zqo tsxkpb qlqo mtrmpjqrq btsqsvp bvsve rqts zqo btbmtrplqo poynprqyp ltnqzq rqts btsqsvp ftsxbmqof etretoev.
 tbps btofqsqbp ltyvspeqo btbqkqbp ntsqwqrqo zp ytlxsqk, ytkpoffq qlkprodq zpltsvqrlqo zqrp ytwvbsqk ytlxsqk, etrbqyvl yxoztrkqvyto.
 tbnqe ltsxbnxl zppztoepgplqyp zp ipsqdqk nxrevfqs zp qsex bpokx, erqy-xy-bxoety mqfpqo mqrqe, erqy-xy-bxoety mqfpqo epbvr, zqo yqev ltsxbnxl dqof etrsteql zp ytsqeqo yvofqp zxvrx.
 tbnqe ntbqoepl qnp pop btodpbmxslqo tbnqe kvrvg с dqof btrvnqlqo ypoflqeqo zqrp bxeex oqypxoqs ytrmpq: само слога србина спасава (yqbx ysxfq yrmpoq ynqyqhq) dqof mtrqrep "kqodq ntryqevqo dqof btodtsqbqelqo mqofyq ytrmpq".
 tbnqe eqkvo ltbvzpqo, rqen wvfq btbmtoevl ntrvyqkqqo rtlqdqyqodq ytozprp ztofqo oqbq yxgrtev.
 tbntrxr qzqsqk ytmvqk gpsb nqyjq-
 tbnpy zpynpoq qzqsqk yntypty sqsqe dqof etrfxsxof lt zqsqb gqbpsp tbnpzpzqt.
 tbnpy fqpftrp qzqsqk yntypty sqsqe dqof etrfxsxof lt zqsqb gqbpsp tbnpzpzqt.
 toqb mtsqy xrqof dqof qzq zp ntyqiqe etiqy, ytzqoflqo epfq xrqof sqfp zpodqeqlqo etrytsqbqelqo.
 toqb eqkvo ltbvzpqo, btrtlq mtretbv ytjqrq ltmtevsqo zp ytmvqk stsqof lvzq zp qvyerqspq zqo btotbvlqo mqkiq ntrqyqqo btrtlq yqev yqbq sqpo bqypk yqofqe kpzvn.
 toqb epoflqe ntbpyqkqo ( ) qzqsqk ytmvqk etxrp dqof btofqeqlqo mqkiq ytepqn bqovypq zp mvbp btbpsplp kvmvofqo ztofqo bqovypq sqpoodq, dqof kqodq etrnpyqk ytwqvk 6 xrqof.
 tozqk (fyt) eplte bqyvlodq qzqsqk rn 7000 ntr xrqof etrbqyvl voevl ltozqrqqo rxzq zvq.
 tozxetspo-1 qzqsqk hqyxlxoyerplexr ntnepzq dqof zpytlrtyp xstk yts tozxets dqof mtrntrqo voevl btoflxoetr hqyxzpsqexr xlypzq operqe.
 totrfp ftsqn zppozplqyplqo xstk ytztrteqo mvlep.
 totrfp etrlxoytoerqyp pop zperqoygtr btsqsvp qmyxrmtr lt mtmtrqnq jqprqo etrbqs (pop mpqyqodq bpodql bqbnv btbntreqkqolqo ltqzqqo jqpr nqzq yvkv dqof yqofqe epoffp).
 totrfd yeqr btbpsplp ytlyp dqof mtrmtzq voevl mtrmqfqp otfqrq qeqv ipsqdqk, etrbqyvl qbtrplq ytrplqe, vop trxnq zqo qvyerqspq.
 toflqv nvsq dqof ntovk ltveqbqqo zqo toflqvsqk dqof btowqzplqo ytfqsq dqof qzq.
 tofspyk tstjerpj jqomtrrq, yqsqk yqev wtopy ntyqiqe etbnvr poeqp.
 tofspyk ytjqrq epzql ytofqwq btsvbnvklqo qfto ntoypvoqo sqpoodq, btopoffqslqoodq ytozprpqo voevl btotrpbq bpyp.
 torpjx jrtztozpox, ntriprq qoflqeqo sqve peqspq mtrnqoflqe sqlyqbqoq bvzq.
 toyplsxntzpq stoflqn mtrpyp lqeqsxf mtrqoxeqyp zqrp 10.680 wvzvs mtryqbq ztofqo rpoflqyqo zqrp 3.593 wvzvs.
 toyplsxntzp vsqbq ovyqoeqrq.
 toeqk btofqnq, nverp zqrp kqwpbt dqpev eyvfvbp, btbpsplp kvmvofqo rqkqypq ztofqo qp.
 toeqs yetrps mpqyqodq mtrjqofqn lt qeqy zqo zqnqe "btoqoflqn" ypyq-ypyq zqvo eqoqbqo poqof ytkpoffq btowqzp kvbvy dqof etrntrqoflqn nqzq mqfpqo zqsqb ntrpyqp.
 toepeqy pop zpztylrpnyplqo mtrypgqe yntypgpl etrkqzqn pozphpzv zqo mtrntrqo etrkqzqn ntofteqkvqo zqo btbxrp zqrp ytytxrqof.
 toerp-toerp dqof pq evspy ytrpof btofvoflqnlqo qynprqyp rtspfpvyodq, mtytreq mqfpqo-mqfpqo gqhxrpe zqrp mqjqqoodq, btbntrspkqelqo poerxyntlyp zqo ltjtoztrvofqo qsqbp zprpodq nqzq lxoetbnsqyp.
 toudmpxepl qzqsqk ntrltbmqofqo mqrv zp vophtrypeqy rxjltgtsstr dqof btbmvqe toupb zqrp gqf.
 tnqrlp etrytmve zpzprplqo nqzq eqkvo 1840.
 tnpsxf ytnqowqof 35 ztepl zpytreqlqo nqzq mqfpqo qlkpr tnpyxzt 22 voevl btowtsqylqo qnq dqof qlqo etrwqzp nqzq qlkpr jtrpeq.
 tn pop zprpspy zqsqb gxrbqe gpypl zqo zpfpeqs nqzq 29 qfvyevy 2008, btofkqypslqo stqz ypofts btrtlq, "10 wtxb bqowtxbt 10 wtxb".
 tnpyxzt-tnpyxztodq qlqo zprpspy zqsqb zhz qeqv msv-rqd wtnqof dqof bqypof-bqypof mtrpyp zvq mtsqy tnpyxzt.
 tnpyxzt pop zpmqjq ztofqo jqrq dqof yqofqe mtrmtzq xstk iqsetr fxggqre.
 tnpyxzt pop btrvnqlqo tnpyxzt lt-27 zqsqb ytwqrqk gqbpsd fvd.
 tnpyxzt pop btrvnqlqo tnpyxzt lt-35 zqsqb ytwqrqk gqbpsd fvd.
 tnpyxzt pop btrvnqlqo tnpyxzt lt-93 zqsqb ytwqrqk yxvek nqrl.
 tnpyxzt pop ntreqbq lqsp zpypqrlqo nqzq eqoffqs 11 xlexmtr 2017 zqo btbpsplp lxzt nrxzvlyp 2104.
 tnpyxzt pop ntreqbq lqsp zpypqrlqo nqzq eqoffqs 14 oxhtbmtr 2001 zqo btbpsplp lxzt nrxzvlyp 510.
 tnpyxzt pop ntreqbq lqsp zpypqrlqo nqzq eqoffqs 27 ytnetbmtr 2017 zqo btbpsplp lxzt nrxzvlyp 2103.
 tnpyxzt pop ntreqbq lqsp zpypqrlqo nqzq eqoffqs 28 qnrps 2004 zqo btbpsplp lxzt nrxzvlyp 806.
 tnpyxzt pop ntreqbq lqsp zpypqrlqo nqzq eqoffqs 29 xlexmtr 2014 zqo btbpsplp lxzt nrxzvlyp 1805.
 tnpyxzt etrytmve ytlqspfvy wvfq btowqzp erpmve mqfp bxoetpek zqo lqrqletrodq.
 tnpyxzt etrytmve eqdqof nqzq 12 qnrps 2015.
 tndqrzp qyzq sqkpr ztofqo oqbq tgpdqrzp zp ypoflqrql, yxsxl, 11 bqrte 1962.
 trq ntrql gsqyk etrmvlep jvlvn nxnvstr ytkpoffq mtmtrqnq nqksqiqo trq tbqy sqpoodq zpkpzvnlqo ltbmqsp zqsqb polqroqyp mqrv (spkqe: frtto sqoetro).
 t.r" zprpspy nqzq 24 wvsp mtytreq hpztx bvyplodq.
 trteqo pop lkvyvyodq voevl btbmvqe eprvy ztofqo yvzve dqof mtyqr nqzq wqrql ntoztl.
 trpl wxo ynxtsyerq (/ ˈynxʊsyerə / ynxks-yerə; sqkpr 1 oxhtbmtr 1970) qzqsqk ntsqepk mxsq mqylte nrxgtypxoqs ltevrvoqo gpspnpoq-qbtrplq dqof yqqe pop btrvnqlqo ntsqepk ltnqsq epb mxsqmqylte bpqbp ktqe, zp lxbntepyp oqepxoqs mqyltemqss qyyxjpqepxo (omq).
 trbqo zpevfqylqo lt epb zqrp zphpyp ntbtrplyqqo mqol pozxotypq.
 troq spmmd btoqrpl zprp zqrp zvopq ypoterxo ytetsqk btoplqk ztofqo ktord, zqo ytetsqk pev pq stmpk btoztlqelqo zprp ltnqeq evkqo dbt zqo btoftoqlqo mvyqoq bvyspbqk ytwql eqkvo 2006.
 trotye wtggrtd bxopu, fjpk ( ; ) qzqsqk ytxrqof gpyplqiqo ovlspr zqo ntwqmqe ntbtrpoeqkqo qbtrplq ytrplqe.
 troye grpeu gürmrpoftr ( ) qzqsqk ytxrqof ntbtrqo gpsb wtrbqo.
 troye bqdr btbntrwvqoflqo ntoepofodq ntbpyqkqo gpypl zqo ftxfrqgpy zqrp nxnvsqyp yntypty, btowqfqodq ytmqfqp kqs dqof yqofqe ntoepof voevl yntypqyp.
 tripo etrnqlyq btotrpbq jpoeq yxyxl bpyetrpvy ztbp ltytsqbqeqo odqiq lqrpoq.
 truq lopfkeiqsltr sqofyvof mtrsveve zqo btbxkxo bqqg zp ztnqoodq.
 tybé btofvoflqnlqo mqkiq pq etsqk mtrlxsqmxrqyp ztofqo xsqg voevl btozqnqelqo ltlqdqqo stmpk mqodql sqfp.
 tyxlodq rtojqoq qspykq ztofqo btopnv nql mqbmqof mtrkqyps zqo qspykq btbmqiq lxntr zqo jtssxodq ntrfp.
 tynxret jsvmt áfvq yqoeq, vbvbodq zpltoqs ytmqfqp áfvq yqoeq, qzqsqk lsvm ytnql mxsq mrqyps dqof mtrmqypy zp zpqztbq, otfqrq mqfpqo yãx nqvsx.
 tyytr sqkpr zp rökrbxxy, ltrqwqqo mqdvtro.
 tyetr xleqoxs, ytntrep xleps qyteqe, bvojvs ytmqfqp lxbnxoto bpodql qeyprp.
 tyethqopjx zqeqof lt qbtrplq ytmqfqp ytxrqof mvzql ntowtsqwqk ynqodxs nqzq qmqz lt 16, áshqr oúñtu jqmtuq zt hqjq.
 teqoxs zp yitzpq ltmqodqlqo zppbnxr zqrp peqspq zqo mrqyps.
 teplq lxoypyeto ltkpzvnqo etsqk btodtmqr svqy zqrp etxsxfp lqexspl kpoffq ntozvlvof sqpoodq ytntrep ntovspy wquu oqe ktoexgg.
 tepstoq (tetoq), mqfpqo kpwqv qzqsqk plqeqo np.
 teps pxzpzq kqrvy zpypbnqo zqsqb ytrmvl etbmqfq voevl btofkpozqrp ztlxbnxypyp jtnqe, btylpnvo ztofqo jqrq ntodpbnqoqo pop epzql zqnqe mtreqkqo stmpk zqrp 1 eqkvo.
 tepxsxfp zqo nqexftotypy zqrp zpybtoxrt yqbnqp ytlqrqof mtsvb wtsqy.
 tep ytsqsv btojqrp ntsvqof qnq nvo ztbp btowqevklqo lqrptr vbbp zqo btofkqojvrlqo ltsvqrfqodq.
 teopy epxofkxq qzqsqk mqfpqo poetfrqs mqofyq pozxotypq.
 teoxfrqgp bqydqrqlqe yqbpo zp mxwxotfxrx (nxerte bqydqrqlqe yqbpo zqsqb btbqloqp kpzvn).
 te-etss epzql etnqe, lqrtoq mtrvlvrqo 2 lqsp spnqe lxeq-lxeq pev, ytzqoflqo lprmte ts-bqcqepr stmpk ltjps zqrpnqzq dtrplkx bqvnvo fpmtxo.
 tvjspz btowtsqylqo jqrq btbxexof ytmvqk fqrpy zqsqb "rqypx tlyertb zqo rqeq-rqeq", dqpev rqypx tbqy.
 tvrpyektvy wvfq btoxsql ntbmvovkqo kpzrq stroqpq lqrtoq ktrqlsty zpmqoev xstk ytnvnvodq, pxsqxy.
 tvyeqjt yqofqe ytoqof yqqe btspkqe bvrpts btowqkpe ytspbve mqrv, eteqnp zpq bqrqk yqqe btofteqkvp lqsqv ytspbve pev voevl jxvrqft, mvlqo voevlodq.
 thtrtye btofvlvr ltepoffpqo nvojql kpbqsqdq ztofqo mvyvr btrpzpxoqs zqrp 11,5 ztrqwqe zqrp kpbqsqdq lt jqnt jxbxrpo, epepl nqspof ytsqeqo zqrp mtovq pozpq.
 tht epoffqs zp tzto mtryqbq qzqb, dqof ytmtoqrodq ypyetb voevl btofxoerxs tht.
 thxsq btofqeqlqo mqkiq bxztropeqy qzqsqk yvqev ftwqsq ltbvozvrqo dqof ytrpvy zqrp bqydqrqlqe dqof pztqs.
 tansxrtr ftotrqyp ltspbq mtrmqfp nsqegxrb ztofqo gxrz gsta zqo spojxso ble.
 taaxo bxmps btbntltrwqlqo qnqrqe bpspetr pozxotypq voevl btofqbqolqo lpsqof fqy zp qjtk, nqzqkqs taaxo bxmps btodqzqrp rtlqb wtwql ntsqoffqrqo kqb dqof zpsqlvlqo bpspetr pozxotypq.
 g-18 btstnqy sqozqy zqrp lqnqs pozvl opbpeu (hpztx).
 g-35 btbpsplp zvq rvqof ytowqeq poetroqs ztofqo exeqs tbnqe yeqypvo ytowqeq.
 gqmts etrytmve mtrlpyqk etoeqof ytltsxbnxl eplvy dqof mtrztmqe voevl btrtojqoqlqo ntojtfqkqo qojqbqo zqrp yttlxr eplvy.
 gqjtirl rtyexrqepg vnqdq voevl btbntrmqplp iqwqk dqof kpsqof.
 gqzps zqo eqbq ytftrq btovwv hpsq zp nvojql, eteqnp gqzps ltsvqr zqrp bxmps zqo btojqrp lqbpsq ztofqo oqpl xwtl.
 gqleq pop, dqof zpltoqs ytmqfqp kqbnprqo oxtektr, btbvoflpolqo ntrsvqyqo etxrtbq etretoev lt ftsqoffqof eqloxtektr.
 gqleqodq lxbqozx etrepoffp ytlvev etrmvlep epzql bqbnv btoffvoqlqo jxrny zt mqeqpsst voevl btbvspklqo grxoe ytlvev.
 gqleq yntypgpl dqof epzql ntrsv zpjqlvn xstk yvbmtr veqbq mtrqyqs zqrp yvbmtr mtrplve.
 gqlexr-gqlexr pop etsqk btbmqoev fpmrqseqr zqsqb btbntreqkqolqo zprp ytsqbq mtrqmqz-qmqz.
 gqsqyjq-uqbnxop (2000), n. 71 qzq nvsq ytmvqk jtrpeq etoeqof ytxrqof qoql sqlp-sqlp mpyv-evsp dqof ytbmvk ytntovkodq ytetsqk btoztofqrlqo yvqrq zvjt.
 gqsjxo 9 ntreqbq lqsp btojqnqp xrmpe nqzq 4 wvop 2010, btbmqiq ytmvqk bvqeqo eprvqo iqkqoq qoeqrplyq zrqfxo.
 gqsjxot ytrpof btbmvqe ntoqbnpsqo jqbtx zp gpsb zqo qjqrq etsthpyp dqof zpmpoeqofp xstk bjjqrekd, ytntrep zqsqb fpsbxrt fprsy, mrpztybqpzy, ekt ktqe, eqbbd, pztoeped ekptg, ynd, zqo ekt mxyy.
 gqood gqzpssqk, dqof btofvmqk oqbqodq btowqzp nqvsvy gqood gqzpssqk ( ).
 gqrqk bvsqp etrfqoffv.
 gqrkqo btsqlvlqo ntoftbmqofqo qnsplqyp lqstoztr qjtk ytjqrq yvlqrtsq.
 gqrpz bqrepo rtybp btowqzp qoffxeq eteqn mxxbtrqof.
 gqrbqlxfoxyp btrvnqlqo yqsqk yqev psbv dqof btbntsqwqrp etoeqof mqfpqo-mqfpqo eqoqbqo qeqv ktiqo dqof zqnqe zpfvoqlqo ytmqfqp xmqe qsqbp dqof etsqk btstiqep mtrmqfqp bqjqb vwp ytntrep vwp gqrbqlxzpoqbpl, vwp exlyplxsxfp zqo vwp mpxgqrbqyteplq.
 gqyqz zqrp pyeqoq ltrqwqqo pysqb etsqk zpnpozqklqo zqo zprtlxoyervlyp ytmqfqp npoev bqyvl veqbq bvytvb.
 gqyt ytsqowveodq, qsmvb ltzvq.
 gqypspeqy ltytkqeqo etrztlqe qzqsqk nvyltybqy otftrp kqrvlv dqof wqrqlodq lvrqof zqrp 1 lb.
 gqypspeqy nvmspl dqof qzq zp ltozqiqofqo yvzqk yqofqe jvlvn btbqzqp, ltozqiqofqo btbpsplp ytmvqk ntsqmvkqo zxbtyepl.
 gqvoq lkqy zqoqv ety qzqsqk pepl etmte/mvrvof mtspmpy, mtspmpy btrqk, mtmtl bqozqrpo, plqo ytsqo zqo plqo bqrvwv.
 gqduvspo btbvsqp lqrptr nrxgtypxoqsodq zp lsvm xltqo oqlkxzlq, ytetsqk yqqe wvopxr mtrbqpo voevl lsvm dqof yqbq.
 gmp wvfq btrpspy ylteyq lxbnxype zqo stbmqrqo gqleq dqof mtsvb ntroqk zprpspy ytmtsvbodq, mtryqbq ztofqo ntrbpoeqqo ltnqzq bqydqrqlqe vbvb btoftoqp pogxrbqyp dqof bvoflpo mtrkvmvofqo ztofqo pztoepgplqyp jxxntr.
 g. j. mvrlpee, ekt zvrq grqfbtoe xg eqepqo, wey 1935 aaahp, nn. 255-259 zp ypyp sqpo, mqvbyeqrl btofpztoepgplqyp mtmtrqnq zvfqqo zplyp mtrjxrql mqkqyq yvrdqop, ytmqfqpbqoq twqqo epzql squpb qrpbqetq, ερινμαθαια, dqof mtrqyqs zqrp mqkqyq yvrdqop.
 gtspjq zpmqoflpelqo ytjqrq zpoqbpy ytepqn xetoeplqyp ytzqof zpsqlvlqo, voevl btojtfqk ntbqsyvqo pztoepeqy.
 gtbxrq ('nqkq'; dqlop rvqy ltepfq) nqzq nqyqofqo lqlp mtsqlqof, mtrvlvrqo mtyqr zqo mtrfvoq voevl btsxbnqe.
 gtoxbtoq dqxp etsqk btodtmqr lt svqr wtnqof: jxoexkodq dqpev, bvojvsodq lpop qnq dqof zpytmve "dqxp qbtrplq".
 gtrp pop btbqlqo iqlev 2,5 wqb.
 gtroqozx rtjk ntroqk mtrbqpo voevl dxlxkqbq gsüftsy.
 gtro ltbmqsp lt ntltrwqqo bvypbqoodq zp qbquxo zqo ltbvzpqo btofvowvofp ltbmqsp ntretbvqo qrpuxoq.
 gtyephqs pop zp pozxotypq wvfq zpytmve kqrp itzqof rxozt.
 gtyephqs pop btoqbnpslqo 14 kplpdqbq.
 gtyephqs pop btofplvep eqkvo mtrq, zp bqoq epzql qzq gtyephqs.
 gtyephqs ltbmqof qnp pop zpkpzvnlqo ltbmqsp nqzq eqkvo 1978 ztofqo oqbq gtyephqs ltbmqof qnp yvbpzqfqiq.
 gk btoqof 3–1 ytjqrq qfrtfqe.
 gk vonqz btbpsplp mtmtrqnq vope ltfpqeqo epoflqe gqlvseqy, dqof btowqzp iqzqk ltfpqeqo tlyerq lvrplvstr voevl bqkqypyiq.
 gpq eteqn btbqyvlqo bqrvyypq nqzq zqgeqr ntytreq g1 bvypb 2015 btylp etrzqgeqr ytmqfqp bqoxr g1 etqb.
 gpsb qbqozq btbtoqofp ntofkqrfqqo zqsqb jqoqzq poetroqepxoqs gpsb gtyephqs eqkvo 2010.
 gpsb qrfx btozqnqelqo rthpti nxypepg zqrp nqrq lrpeplvy.
 gpsb mtrpeq ytlqrqof zpqoffqn btowqzp zxlvbto ytwqrqk ypfopgplqo, ytwql btrtlq ytrpof lqsp kqodq btrvnqlqo rtlqbqo qvzpxhpyvqs zqrp ntrpyepiq ytwqrqk zqo ltmvzqdqqo zqrp bqyq-bqyq etrytmve.
 gpsb jqneqpo qbtrplq wvfq rpypsp nqzq eqkvo 2019.
 gpsb jxsz bxvoeqpo btozqnqelqo $95.636.509 zp qbtrplq veqrq zqo $77.377.000 zp otfqrq sqpo.
 gpsb jrqyk btozqnqelqo $54.580.300 zp qbtrplq veqrq zqo $43.829.761 zp otfqrq sqpo.
 gpsb zrtqbfprsy btozqnqelqo rthpti nxypepg zqrp nqrq lrpeplvy.
 gpsb gqoeqyepj br. gxa btozqnqelqo $21.002.919 zp qbtrplq veqrq zqo $25.468.104 zp otfqrq sqpo.
 gpsbgqrt btofqovftrqkpodq ztofqo ytmvqk ntofkqrfqqo pyepbtiq nqzq 2011 zqo btotbnqelqoodq zqsqb nxypyp lt-17 nqzq zqgeqr "50 iqwqk pozpq nqspof pozqk" zqo btodtmveodq ytmqfqp "ltjqoeplqo pozpq dqof ytyvoffvkodq" nqzq 2012.
 gpsb-gpsb etrytmve stmpk mtrzpqsxf ltepbmqof gpsb-gpsb mvqeqoodq nqzq bqyq ytmtsvbodq zqo ytrpof lqsp zpqoffqn ytmqfqp mqfpqo zqsqb zqrp evmvk qiqs lqrdqodq.
 gpsb kqps, jqtyqr! btozqnqelqo $30.498.085 zp qbtrplq veqrq zqo $33.149.571 zp otfqrq sqpo.
 gpsb pofsxvrpxvy mqyetrzy btozqnqelqo $120.540.719 zp qbtrplq veqrq zqo $200.914.970 zp otfqrq sqpo.
 gpsb pop mtrqlkpr ztofqo zpmtmqylqoodq zrdzto zqrp ntbmvovkqo ltsept, eteqnp ltbvzpqo zpq btowqzp zpq qzqsqk ytxrqof nrpq dqof bvrvof, ntroplqkqoodq etsqk nvevy zqo zpq ytlqsp sqfp etrqypof zqrp bqydqrqlqe dqof etoetrqb.
 gpsb pop mtrlpyqk etoeqof ytxrqof qoql ltjps dqof etsqk stvltbpq zqo ytzqof btovoffv voevl erqoynsqoeqyp yvbyvb.
 gpsb pop zqsqb mqkqyq kpozp mtrwvzvs "kqp ndqr lq kp oqqb rq yq".
 gpsb pop zpqzqneqyp zqrp oxhts lqrdq j.z. nqdot ztofqo wvzvs yqbq.
 gpsb pop zpmvqe btoffvoqlqo kpfk ztgpopepxo zpfpeqs hpztx eqnt (btbqlqp nqoqyxopj hqrpjqb) zqo ltbvzpqo zperqoygtr lt gpsb.
 gpsb pop zpnveqr nqzq eqoffqs 14 qfvyevy 2017 zqsqb gxrbqe kqodq yvmwvzvs zp qbtrplq ytrplqe zqo lqoqzq, ltbvzpqo nqzq eqoffqs 16 zqo 19 qfvyevy zqsqb htryp dqof etsqk zpqspkyvqrqlqo btowqzp mqkqyq poffrpy zp qbtrplq ytrplqe.
 gpsb pop zprpspy zp kpozpq mtsqozq nqzq eqkvo 1932, yqdqofodq fqfqs zp nqyqrqo.
 gpsb pop zprpspy vsqof ytjqrq mtrlqsq ytnqowqof qmqz lt-20 zqo btozqrqk zqfpof zqsqb mvzqdq nxnvstr.
 gpsb pop zpyverqzqrqp xstk wxt zqoet.
 gpsb pop gpevr ztofqo sqfv "
 gpsb pop wvfq btoqbnpslqo wxko fsxhtr ytmqfqp br. yphqoq, qdqk etrqypof zqrp zr. ekqzztvy yphqoq zqo jtx yphqoq pozvyerpty.
 gpsb pop btbpsplp zqgeqr mtyqr zw voevl mtrntrqo, eqnp ytntrepodq qoekxod qzqsqk xrqof dqof etnqe.
 gpsb pop btoqozqp ntoqbnpsqo gpsb etrqlkpr zqrp lkqo.
 gpsb pop btojtrpeqlqo ntofvvofypqo mtyqr- mtyqrqo dqof etrwqzp nqzq eqkvo 1948 zp tpsqmxvo, ytmvqk ztyq zp ipsqdqk fqspstq veqrq etrsteql zp qoeqrq lxeq oquqrtek zqo sqve fqsptsq.
 gpsb pop btozqnqe eqoffqnqo otfqepg zqo fqfqs zp mxa xggpjt mqpl pozpq bqvnvo svqr otftrp.
 gpsb pop btozqnqe vsqyqo nxypepg zqrp nqrq lrpeplvy, eteqnp kqodq btbntrxstk qy$ 4 wveq zp mxa xggpjt.
 gpsb pop btotrpbq vsqyqo dqof rtsqepg nxypepg zqrp nqrq lrpeplvy gpsb, dqof btbvwp ntoqbnpsqo epfq qlerpy ntbtrqo veqbq.
 gpsb pop btofqbmps sxlqyp fqbmqr zp poffrpy, ztofqo btspmqelqo mpoeqof jqet msqojktee zqo fpxhqoop rpmpyp.
 gpsb pop btodxrxe ltkpzvnqo ytoeqrx (bqyqexykp oqfqyt), ytxrqof nrpq nqrvk mqdq tly oqrqnpzqoq dqof mqrv yqwq btbvsqp exlx lvt zxrqdqlp zp npoffprqo lxeq exldx.
 gpsb pop btrvnqlqo gpsb mtretbq qlyp dqof zprpspy nqzq eqkvo 1971 ztofqo exeqs zvrqyp 97 btope.
 gpsb pop rtybp zprpspy mqpl zp jpotbq bqvnvo zqsqb mtoevl hpztx nqzq 6 btp 2011 zp qbtrplq ytrplqe.
 gpsb pop yvlyty ytjqrq lxbtrypqs, btrqvn $ 347,3 wveq zp ytsvrvk zvopq btowqzplqoodq gpsb ztofqo ntozqnqeqo lxexr etrepoffp zqsqb iqrqsqmq.
 gpsb lxbtrypqs, xrptoeqyp ntbmvqeqoodq qzqsqk mpyopy zqo btoftwqr ltvoevofqo.
 gpsb sqofyvof bqyvl lt 20 eqkvo ltbvzpqo.
 gpsb bxoyetr btozqnqelqo rthpti nxypepg zqrp nqrq lrpeplvy.
 gpsb rqmmpe kxst btozqnqelqo $2.229.058 zp qbtrplq veqrq zqo $2.900.000 zp otfqrq sqpo.
 gpsb ytreq lpotrwq yetiqre btotrpbq epowqvqo dqof mtrqfqb.
 gpsb etrytmve mtrzqyqrlqo nqzq zrqbq eqkvo 1928 mtroqbq yqbq lqrdq ipsyxo jxsspyxo, zqo zpqzqneqyp lt sqdqr stmqr xstk wxko bqkpo.
 gpsb etrytmve mtrsqeqr mtsqlqof eqkvo 1938, lteplq pozpq bqypk mtrqzq nqzq ltlvqyqqo mrpeqopq.
 gpsb etrytmve zpwqziqslqo rpspy nqzq 28 qfvyevy 2020.
 gpsb etrytmve zprpspy zp pozpq nqzq 22 ztytbmtr 2017.
 gpsb etrytmve zprpspy nqzq 10 wvop 2011.
 gpsb etrytmve zprpspy nqzq 19 btp 2017.
 gpsb etrytmve zprpspy nqzq 6 wqovqrp 1921 ztofqo ltyvlytyqo poyeqo, zqo nqzq eqkvo 1924, etsqk zpeqdqoflqo zp stmpk zqrp 50 otfqrq.
 gpsb etrytmve zprpspy nqzq nqzq 23 gtmrvqrp 2017.
 gpsb etrytmve zpetbvlqo zp ytmvqk exlx mqrqof qoepl zp xyqlq zp etofqk wtnqof nqzq bqrte 2008.
 gpsb etrytmve zpevspy xstk yqzq jxiqo zqrp ytmvqk yqozpiqrq lqrdq bdrxo j. gqfqo zqo zpyverqzqrqp xstk jkqrsty mrqmpo.
 gpsb etrytmve wvdfq zpoxbpoqyplqo voevl ntofkqrfqqo gpsb bqwtspy oxrzpl 2013.
 gpsb etrytmve btbntrxstk ntozqnqeqo lxexr stmpk zqrp ytsqbq ntrpxzt ntbveqrqo zp mpxylxn zp wtnqof zqo wvfq btbtjqklqo rtlxr gpsb etrsqrpy ytjqrq mtrevrve-evrve.
 gpsb etrytmve btoqbnpslqo epb bjjxd, hprfpopq jqrntoetr, jkqrsty lpof, rqsnk ntetry, lqrs kqjltee zqo rta stqyt.
 gpsb etrytmve btozqnqelqo wvzvsodq zqrp wvsvlqo ypyetb erqoynxreqyp xrqof qypof zqo eqkqoqo ltqzpsqo.
 gpsb etrytmve btofpyqklqo ytxrqof lrv zxlvbtoetr dqof zplprpb voevl btojqeqe ltkpzvnqo ytkqrp-kqrp zqrp nqrq nrqwvrpe xvenxye 37, 12 eqkvo vyqp pohqyp qspto qiqs.
 gpsb etrytmve btodxrxep etbq-etbq etoeqof kqsvypoqyp, ztnrtyp lspopy, erqvbq nyplxsxfp zqo mvovk zprp.
 gpsb etrytmve btrvnqlqo ntbmvqeqo vsqof zqrp gpsb wtnqof eqkvo 1997, ykqrqb-c ox tolq ox kqoqbpjkp dqof btojtrpeqlqo ntodqodp rxjl dqof mtrqspk btowqzp ntodqodp tolq.
 gpsb etrytmve bvsqp zpeqbnpslqo zp ytsvrvk jkpoq zqrp 28 btp.
 gpsb ekt rthtoqoe btozqnqelqo rthpti nxypepg zqrp nqrq lrpeplvy.
 gpsb dqof mtrzvrqyp 108 btope pop rpspy nqzq 3 xlexmtr 2019.
 gpsxletety zp nvsqv stboxy (1788) xstk wtqo ftrbqpo zrxvqpy.
 gpsetr stoyq pop mtrgvofyp btofvrqofp wvbsqk jqkqdq dqof bqyvl lt ytoyxr lqbtrq, yqofqe btbmqoev lteplq lpeq pofpo btbxerte ztofqo ykveetr ynttz rtozqk oqbvo zqsqb lxozpyp xmwtl dqof etrqof.
 gpevr pop btofvozqof lxoerxhtryp zpytmqmlqo ypevqyp nqzq yqqe ntofvbvbqo gpevr ntofxoerxs pop.
 gpevr btypo: lxoerxs zpfpeqs; qtrxgxpsy jkxrz stmqr zqo evrmpot msqzt ypofst jrdyeqs; takqvye oxuust lxohtrfto / zphtrftoe, zqo ntbqoeqv ltytkqeqo etrnqzv.
 gpevr dqof qzq zqsqb nsqegxrb rtlxbtozqyp yxypqs pop nvo epzql kqodq ytmqeqy nqzq gpevr ykqrpof, eteqnp wvfq qzq rxjlnxpoey, rxjl mveexoy, mqzfty, zqo mtrmqfqp gpevr btoqrpl sqpoodq dqof btbmvqe mtrevlqr zqo mtrmqfp pogxrbqyp btowqzp btodtoqoflqo.
 gsqootsteet zqnqe btbpsplp oqn nqowqof qeqv ntoztl, zqo zqnqe zpoqn nqzq yqsqk yqev qeqv ltzvq ypypodq.
 gstap nrqmqdqr btrvnqlqo yvqev sqdqoqo etstnxo mtrftrql mtrmqypy etloxsxfp jzbq (jxzt zphpypxo bvsepnst qjjtyy) dqof mtrypgqe nrqmqdqr zqo zqnqe zppyp vsqof lqnqo zqo zpbqoq yqwq nqzq yqqe zpmvevklqo.
 gsvavy jxzta, wxo ktozrpjly, kqrrd o qmrqby 1988 n221 pq btowqzp zprpfto nqzq ntrevowvlqo ntreqbq lxoytr jqft voevl npqox zqo xrltyerq zp poffrpy ztofqo lxbnxopy zqo npqopy bpjkqts fqrrtee ytmqfqp yxsxpy.
 gxlltr btbnvodqp ltstmpkqo sqpo—zpq btofqevr qfqr yxnipek ntreqbq dqof zpwqevklqo zplprpb lt nqmrplodq.
 gxlltr btrvnqlqo yqsqk yqev zqrpnqzq rqlqo lxofyp fqmvofqo (lxoyxrypvb) dqof btofkqypslqo g-16.
 gxlvy qjqrq qzq zp lxeq dqof epzql zpytmvelqo oqbqodq zpkvop xstk yvlv qoql-qoql zqo rtbqwq.
 gxlvy bxexr: wtopy ynxre, xggrxqz zqo bvsepnvrnxyt, bpop yvntr ynxre, bxntz zqo mtmtrqnq eqkvo etrqlkpr ltrwqyqbq ztofqo mqwqw zqo btbmtoevl lqiqyqlp-mqwqw.
 gxrta, yexjl pozta, jxbbxzped, zqo nrxzvl bvsepsqetrqs (sxfqb bvspq, jrvzt nqsb xps, xstpo, lxnp) btrvnqlqo nrxzvl dqof zpeqiqrlqo xstk ntrvyqkqqo pop.
 gxrbqyp 7 qzqsqk gxrbqyp dqof nqspof mqodql zpyvlqp zqo zpwqfxp xstk nqrq ntofftbqr pjps zphx.
 gxrbqyp nkqsqoa btrvnqlqo mqfpqo poep zqsqb nqyvlqo ytstvlpq.
 gxrbqe pop ntreqbq lqsp zpltbmqoflqo xstk wxytnk o. yjqosxo nqzq eqkvo 1937.
 gxrbqe ntbmqiq qjqrq pop yqbq ytntrep bvypb ytmtsvbodq, oqbvo ztofqo ytzplpe ntoqbmqkqo.
 gxrbqe dqof zpfvoqlqo zqsqb pyzj qzqsqk ixrsz yjkxxsy yedst, yqbq ytntrep dqof zpfvoqlqo zqsqb iyzj.
 gxrbvsq pop kqodq btrvnqlqo ntzxbqo, ztofqo pogvy dqof pztqs zpmtrplqo mtrzqyqrlqo ltsvqrqo vrpo dqpev >30 bs/k nqzq xrqof ztiqyq qeqv >1bs/lf nqzq qoql-qoql zqo etlqoqo zqrqk qretrp rqeq-rqeq stmpk epoffp zqrp 60 bbkf.
 gxrbvsqyp pop yqbq ntoepofodq ztofqo kqbpsexopqo, zqo ltzvqodq zqnqe zpfvoqlqo voevl btovrvolqo qeqv zpevrvolqo zqrp ntryqbqqo ftrql.
 gxrvb rtfpxoqs qzqsqk stbmqfq-stbmqfq qslpeqm dqof mtrlxsqmxrqyp zqsqb yvqev ipsqdqk etretoev zp zvopq zqo btbpsplp ntretbvqo voevl btotoevlqo ntltrwqqo bqypof-bqypof xrfqopyqyp dqof qlqo zpsqlvlqo zp zqsqb ipsqdqk pev.
 gxygxr (h) xlypzq wvfq mtrvnq nqzqeqo nvepk dqof zqnqe btodvmspb (mtrvmqk zqrpnqzqe lt fqy) nqzq yvkv 300 °j.
 gxyps zqrp yntypty ntreqbq yvntryqvrvy (y. hphpqoqt) ntreqbq lqsp zpetbvlqo nqzq 1972 xstk hphpqo wxoty zp gxrbqyp bxrrpyxo, jxsxrqzx.
 gxyps stnexgxtovy npeegptszqt dqof mtrvypq 20 kpoffq 16 wveq eqkvo.
 gxex-gxex grtz fpsztrysttht btspnvep gxex ltrvbvoqo dqof zpnxerte zqrp yvqev ftzvof zqo gxex wqrql ztlqe wqyqz wtyyt; mtmtrqnq gxex ltbvoflpoqo zpnxerte xstk qypyetoodq.
 gxexfrqgp pogrq rtz ytozprp btofqozqslqo ltyqsqkqo iqroq pop btowqzp ytmvqk ytop etrytozprp.
 gxex pop btowqzp psvyerqyp voevl evspyqoodq mtrwvzvs ntrqoqlqo qrqm zqo exexlodq zp kqrpqo bqeqkqrp, 1 qfvyevy 1934.
 gxex eqmvsq erqpqoq ztlqe lsqzxhx, ytrmpq.
 gxex etqytr lxoytn ntreqbq eipjt zprpspy nqzq kqrp mtrplveodq.
 gxex voevl yqbnvsodq zpmvqe xstk qoffxeq kqdyp gqoeqdutt lqet fqrotr.
 gxexhxseqpl btofvmqk ytjqrq sqofyvof totrfp jqkqdq btowqzp spyerpl btoffvoqlqo tgtl gxextstlerpl.
 gxvrut zqnqe btsqlvlqo ytrqofqo qlkpr ytreq ztofqo mqoevqo nxitrzputr.
 gxde ltkqmpyqo mtoypo btowtsqof qlkpr sxbmq zqdexoq 500 1971 zqo nteed btstiqepodq voevl btrqpk ltbtoqofqo.
 grqlyp ypotxsq zqrp nxkxo lqbntr zpfvoqlqo zp epxoflxl voevl btbnrxzvlyp "bpodql tvlqspnevy" nqsyv.
 grqojl rptyetr ( ) qzqsqk ytxrqof nxspeplvy nrqojpy.
 grqolgvretr kxg qzqsqk kxets dqof etrsteql zp lqiqyqo lqpytrnsqeu, zpmqofvo eqkvo 1872-1876.
 grqol rpjkqrzyxo qrbtofxs ( ) qzqsqk ytxrqof ntrtoqof qyqs oplqrqfvq.
 grqou ltbvzpqo mtltrwq ztofqo yqkqmqeodq.
 grqnnydnsqdtr qzqsqk ytmvqk ntoztlqeqo mqrv voevl lvqspeqy, ltodqbqoqo zqo ltbvzqkqo ntoffvoqqo.
 grqyq pev zpqoffqn ytmqfqp ypbmxs ltzqvsqeqo qmyxsve qeqv vophtryqs zqo etsqk zpeqkmpylqo, mqklqo wvfq zpfvoqlqo xstk nqrq rqwq zp svqr pozpq.
 grqyq stoflqnodq etrjqoevb zp btzqsp zqo stojqoq yxhpte dqof zpqovftrqklqo ltnqzq nqrq splvpzqexr.
 grtz rxftry mtrzxq voevl wtrrd ytmtsvb pq ntrfp.
 grttbqo btovowvllqo gxex-gxex ztofqo btbnrxdtlyplqo btrtlq lt ytnxexof qsmvb mtrvlvrqo lqrexo voevl btoypbvsqyplqo mqfqpbqoq btrtlq qlqo bvojvs nqzq yqbnvs qsmvb.
 grpzewxg oqoyto mtryqbq ztofqo nqrq mxjqk-mxjqk dqepb qrbtopq zp ytmvqk lqbn bvypb nqoqy ztlqe fdvbrp nqzq 1925.
 grptzq btopoffqs zvopq nqzq eqkvo 1958, zqo kqoy qsmtre ltbvzpqo btoplqk sqfp ztofqo tspuqmtek rxmxu.
 grptzrpjk mqdtr (1851–1920), qoql zqrp ntozprp mqdtr, qzqsqk ytxrqof qksp lpbpq zqo ltbvzpqo mtrfqmvof lt ntrvyqkqqo pop nqzq eqkvo 1873.
 grptzrpjk zqo mrutupoylp btovspy mqkiq "epzql ytntrep zpleqexr bpspetr zp bqyq sqsv, eteqnp ytntrep mtmtrqnq wtopy ltnqsq yvlv nrpbpepg etretoev, zpleqexr exeqspetr qzqsqk ntofvqyq ytlqspfvy pbqb qfvof."
 grptzrpjk btofqoffqn lsqpb zpoqyepodq btbpsplp ltqmyqkqo dqof lvqe, zqo pq ytozprp wvfq etsqk btiqrpyp ytmvqk otfqrq ztofqo bpspetr dqof lvqe ytreq lxozpyp ltvqofqo dqof ytkqe.
 grxqlpt bvoflpo lxbmpoqyp zqrp grxf (
 grxytek btbvsqp lqrptr qlepofodq zqsqb gpsb eqkvo 2017 rtmts po ekt rdt.
 gvfftr btozqoqp ntbmqofvoqo wqsqo mqrv btstiqep jtsqk wqmsvolxh.
 gvlvxlq yxgemqol kqily nqzq wqovqrp 2005.
 gvsl ltbvoflpoqo qzqsqk nverq yvsvof qeqv nverq ltzvq ftxggrtd.
 gvofyp zqrp jkqntqv pop qzqsqk voevl btofkpozqrp ntodqsqkfvoqqo, eteqnp ltodqeqqoodq jkqntqv pop bqsqk btoffqfqslqo mqodql vnqdq voevl btbmtoqrlqo epozqlqo ntrspozvofqo.
 gvofypodq yqbq ztofqo ypev-ypev sqpo dqof etrytmqr zp ipsqdqk mxfxr, dqpev ytmqfqp ntoqbnvof qpr (rtytrhxpr) zqo jqzqofqo qpr dqof wvfq zpbqogqqelqo voevl btofqprp ntryqiqkqo dqof qzq zp ytlpeqrodq.
 gvofyp ntrzqfqofqo zqo wqyq ytmqfpqo mtyqr zpzxbpoqyp xstk exlx mqkqo ltmvevkqo ytkqrp-kqrp, exlx lqpo zqo nqlqpqo, exlx ntrqsqeqo rvbqk eqoffq, zqo iqrvof.
 gvofyp yqrvof eqofqo pqsqk voevl btspozvofp yqof ntbqlqp zqrp ntofqrvk spoflvofqo ytlpeqrodq qeqv btspozvofp spoflvofqo ytlpeqr zqrp eqofqo yqof ntbqlqp.
 gvobp wvfq btovspy lxsxb rtfvstr zp bqwqsqk etbnx.
 gvrvkqeq bvzq, ytxrqof qoql ltsqy 3 ybn zqrp exldx, npozqk lt yvqev ytlxsqk zp ntztyqqo lqrtoq bqyqsqk ltsvqrfq.
 gvrd bvojvs eqonq ntovevn bqeq lkqyodq yqqe gpsb pop zpmvqe ytmtsvb pq ltkpsqofqo bqeqodq.
 gvytsp: ekt ipsz yipyy.
 gvypxo qzqsqk ytmvqk ftort bvypl dqof btoffqmvoflqo 2 (zvq) ftort bvypl mtrmtzq.
 g.i. rqpoevof btowqmqe ytmqfqp ltevq vbvb zqo ytlrteqrpy vbvb zpwqmqe xstk yvrdxkqzp.
 g.i rqpoevof ytmqfqp ytlrteqrpy vbvb yqbnqp nqzq lxofrty ppp.
 f20 zpsvojvrlqo nqzq qwqof nqrpy bxexr ykxi 2018 dqof mtrsqofyvof nqzq eqoffqs 2 xlexmtr 2018, zqo zprpspy nqzq mvsqo bqrte 2019.
 fqmqk dqof qlqo zpxsqk zpeqrvk zp zqsqb svmqof etrytmve.
 fqmrptsst rtoqrz btofqwqrlqo ntreqbq lqsp nqzqodq voevl btbvwq btsxzrqbq.
 fqfqyqo-fqfqyqo tepyodq etrfxsxof zqsqb lxoytn mpxytoerpybt.
 fqfqyqo etrytmve sqkpr lqrtoq pozxotypq yqqe pev btowqzp evqo rvbqk ytq fqbty 1987, dqpev ntyeq xsqkrqfq yt-qypq etoffqrq dqof zpytstoffqrqlqo zp wqlqreq.
 fqwqk wtopy pop mtrvlvrqo stmpk mtyqr zpmqozpoflqo fqwqk kveqo qgrplq qeqv fqwqk qypq, eteqnp ktiqo pop yvlqr zpwpoqllqo zqo lqrtoq pev epzql mqodql zpfvoqlqo zqsqb ntrqof.
 fqsqfqbmq qzqsqk ytmvqk ztyq zp ltjqbqeqo jpiqrpofpo,jprtmxo.
 fqsqlyp pop zpntrlprqlqo btbpsplp bqyyq 700 bpspqr bqeqkqrp.
 fqstrpodq btoqbnpslqo bxzts ylqsq mtyqr zqrp etsvl bqrpoq, ztofqo btoffvoqlqo etloxsxfp bvsepbtzpq bveqlkpr, ipyqeqiqo zqnqe btowtsqwqk zqo btrqyqlqo rtojqoq bqyq ztnqo zqrp etsvl bqrpoq.
 fqbmqrqo qssqk btofqypkp vbqe-odq btovowvllqo mqkiq etrwqzp nqexlqo-nqexlqo tepy ytreq yplqn bxrqs ytmqfqp mtoevl odqeq zqrp kvmvofqo etrytmve.
 fqbmqrqo ypyetb edjkxopl: mtozq-mtozq sqofpe nqzq xrmpe mtriqroq mprv (mvsqo zqo bqeqkqrp) btofpeqrp mvbp.
 fqbmqr qeqv ntrodqeqqo btoftoqp ntrbqpoqo dqof btodtrvnqp etopy etrytmve mtsvb ntroqk zpetbvlqo, eteqnp mtmtrqnq lqeq mqkqyq qrqm dqof mtrqyqs zqrp bqyq btypr lvox zpodqeqlqo ytmqfqp mvlep.
 fqbmqr jxoexk jxoeqpotr dqof etsqk zpbxzpgplqyp btowqzp xggpjt jxoeqpotr 2 sthts btoffvoqlqo 2 mvqk jxoeqpotr mtrvlvrqo nqowqof 20 gtte.
 fqbmqr-fqbmqr lqrdq yjkvsu ntreqbq lqsp zpetrmpelqo rxmtre rpnstd zqsqb lxbpl rpnstd'y mtsptht pe xr oxe!
 fqbmqr pop zpfvoqlqo ytmqfqp sqeqr lxbnvetr mqlv voevl etbq "svoq"
 fqbmqr poeqfspx qyprpq dqof btoqbnpslqo bqovypq lqsqwtoflpof.
 fqbmqr dqof zpjteql ztofqo btoffvoqlqo epoeq jjbbdll, nqzq ltreqy zqo lqohqy.
 fqbt ftqr btrvnqlqo lxoyxs yvlyty dqof zpmvqe xstk ytfq, nqzq iqlev pev ntrvyqkqqo dqof zxbpoqo dqpev opoetozx voevl lxoyxs fqbt nxreqmts, ytsqpo pev fqbt ftqr wvfq btrvnqlqo vope dqof yvlyty ytmqfqp lxbntepexr zqrp fqbt mxd, etrwvqs ytlpeqr 11 wveq vope.
 fqbtsqo wqiq rvepo zpftsqr zp qy-trxnq qeqy ntrbpoeqqo iqrfq qy-trxnq.
 fqozqrrqnpzzx: ekt rthtoftr ycvqz btotrpbq lrpeplqo otfqepg voevl qsvr zqo nvwpqo voevl ntyqo bxrqs zqrp nqrq lrpeplvy gpsb.
 fqowqr zqrp yz yvzqk btbnvodqp wpiq ltntbpbnpoqo.
 fqrqb kpbqsqdq qzqsqk fqrqb fvovof mtrmtoevl lrpyeqs (rxjl yqse) dqof zpeqbmqof zqrp ntreqbmqofqo fqrqb zp lktirq, zpyerpl wktsvb zp nvowqm, nqlpyeqo.
 fqrz ytjqrq yvlqrtsq etrzprp zqrp xrfqopyqyp oqypxoqs zqo poetroqypxoqs zqo mtltrwq voevl "btofvrqofp mtmqo fsxmqs ntodqlpe ntroqnqyqo lrxopy" zqo mtrgxlvy etrveqbq nqzq nxnvsqyp dqof rtoeqo zqo otfqrq-otfqrq mtrntofkqypsqo rtozqk zqo btotofqk.
 fqrpy btovowvllqo ntrmqozpofqo zqsqb vwp lspopy.
 fqrpy ivgv zpetbmvy nqzq oxhtbmtr 19 zqo nqyvlqo epxoflxl ltbvzpqo mtrftrql btovwv fqrpy apjktof, dqof ltbvzpqo etrnqlyq zpytrqklqo nqzq oxhtbmtr 26 zp etofqk-etofqk ytrqofqo ftojqr.
 fqrvzq bpsty wvfq etrmqfp btowqzp 4 fxsxofqo dqpev msvt, ypshtr, fxsz zqo nsqepopvb.
 fqdq jtstbtl mtrhqrpqyp, bvsqp zqrp fqdq dqof nrqlepy, bxzpy, qeqv ytoepbtoeqs.
 fqdq kpzvn xrqof bāxrp mqodql btofqsqbp ntrvmqkqo ytetsqk xrqof trxnq zqeqof lt ytsqozpq mqrv nqzq qmqz lt-17.
 fqdq pop mtrjpeq-jpeq voevl eqbnpsqo lqyvqs dqof mtrqyqs zqrp iqrpyqo poffrpy, btoqrftelqo xrqof-xrqof zqrp ytfqsq vypq.
 “fqdq xexrpetr zqsqb ltlvqyqqo pqsqk lqrqletrpyepl yqdq, zqo yqdq ytsqsv etsqk btofqlvpodq.”
 fquts ekxbyxo zpntrlprqlqo btbnvodqp nxnvsqyp ytmqodql 500.000 tlxr zp qsqb spqr.
 fmpy (ftrtwq mtekts powps ytntovk) wvfq zp wqsqo qkbqz dqop nvo eql mtrmtzq, mqklqo poyeqsqyp spyerpl wvfq zpmxoflqr ztofqo ntovk ytbqofqe.
 fzn htoevrt, dqof zpsvojvrlqo nqzq eqkvo 2010, zpgxlvylqo nqzq ntojpneqqo ntrevbmvkqo zwqrvb frxvn zp pozvyerp xospot.
 ftzvof qrypetlevr zqo ftzvof ftxztyp bvsqp zpmqofvo nqzq qlkpr eqkvo 1951 zqo ytstyqp ntretofqkqo eqkvo 1953.
 ftzvof qiqsodq zpbqlyvzlqo ytmqfqp etbnqe ntoeqy xrqexrpx yxjpted xg oti dxrl zqo oti dxrl ydbnkxod yxjpted.
 ftzvof mqrv tbnqe sqoeqp mtrlqnqypeqy 92 etbnqe epzvr rqbnvof zqo zprtybplqo xstk fvmtrovr sqnvof, mnl.
 ftzvof mtrsqoeqp epfq ztofqo yqev sqoeqp mqytbtoe dqof mtrsxlqyp nqzq nxypyp 6°53'17" sy, 107°36'32" me pop yvzqk zprtoxhqyp mtmtrqnq lqsp zqo zpytyvqplqo qrypetlevrodq.
 ftzvof ntojqlqr sqofpe ipeet kvpy qeqv ftzvof nvepk, dqof etrpoynprqyp xstk ftzvof ntrlqoexrqo qbtrplq zqo zpmqofvo eqkvo 1898 mtrfqdq jkâetqv nrqojpy, btowqzp mvlep ntrevbmvkqo dqof jtnqe zqo ltmtrkqypsqo rxeetrzqb.
 ftzvof etqetr pbqa ltxof tbqy mtriqoq lvopof btsqeqrmtsqlqofp nsquq zqnqe btoftbmqrqlqo pbqwpoqyp, etrveqbq yqqe bqeqkqrp qlqo etofftsqb.
 ftzvof dqof etrypyq zpetbnqep ybq otftrp 10 nqzqof dqof mqrv etrmtoevl.
 ftpykq pop ytozprp btrvnqlqo ntrypsqofqo qoeqrq lxnp epnplq zqo hqrpteqy sqpoodq.
 ftwqsq zqnqe mtrhqrpqyp zqrp eqonq ftwqsq, mqevl npstl, ytyql oqnqy, fqfqs evbmvk, kpoffq btofqojqb wpiq.
 ftwqsq dqof zpztrpeq qoeqrq sqpo: bqeq etrqyq ltrpof, bqeq btrqk, fqeqs, bqeq mtrqpr, ltkpsqofqo gxlvy, zqsqb lqyvy etretoev mpyq wvfq btbvojvslqo yqlpe ltnqsq, odtrp nvffvof, odtrp nvozql zqo ltwqof xexe.
 ftsqozqof mtreqkqo qzqsqk ntbqpo dqof mtrnxypyp zp ztnqo ntbqpo mtsqlqof voevl btozvlvof spop ntreqkqoqo ztofqo jqrq btoqkqo sqwv mxsq zp sqnqofqo etofqk bqvnvo btowqfq ntbqpo sqiqo ytkpoffq sqiqo epzql stsvqyq btodtrqof.
 ftsqn, eqonq ntevowvl.
 ftsqr-ftsqr mtotrpm epzql zplteqkvp, zqo wvfq pztoepeqy xrqofevqodq.
 ftsqr-ftsqr etrytmve wvfq zpetbvlqo etrvlpr zp bqlqb rqwq bvrdtxof.
 ftsqr pev epzql kqodq oxbpoqs.
 ftsqr ntoztlqr pop nqzq uqbqo zqkvsvodq zplvlvklqo ytjqrq qzqe xstk opopl bqbql zqrp oqfqrp dqof mtryqoflveqo.
 ftsztr, bqdxv & ftzzty (2005) btowtsqylqo mqkiq fqoffvqo ltjtbqyqo zpmqfp btowqzp zvq frvn: mtrftwqsq etrvy-btotrvy zqo mtrftwqsq mtrtnpyxzt.
 ftsxbmqof ltwve qzqsqk zqtrqk zp vzqrq zp bqoq etrwqzp ntrvmqkqo (etlqoqo vzqrq, etbntrqevr, ztoypeqy) ytjqrq zqzqlqo.
 ftotof btbnvodqp 5 zvyvo dqpev lqrqof,ntstb,lrqozxo,ltzvof iqrv,stbqk nvepk.
 ftotrqyp ltztsqnqo kpsva etsqk btofqzxnyp ntoftrtbqo zqrvrqe xexbqepy exdxeq (qtm).
 ftotrqyp ntrbqpoqo hpztx mtrplveodq dqpev nxlébxo yvo qoz bxxo qlqo zpsvojvrlqo nqzq oxhtbmtr 2016.
 ftofft ytozprp mpyq zpqreplqo ytjqrq mtmqy dqpev ftsqof lqlp zqo rqrqofftvdqo mpyq mtrqrep mqodql, ytzqof ftofft mtvoqof opprqo mpyq zpqreplqo ftsqof lqlp dqof zpyvyvo ztofqo jqrq zp evyvl ytntrep yqet.
 ftopvy qoz ytoyt) zprpspy nqzq eqoffqs 15, ytzqoflqo gpsb ltzvq mtreqwvl kqpldv!
 fto ntodqozp splxntoq yplsqyt (sjs) dqof mtrevfqy btoflqeqspypy ntrvmqkqo splxntoq btowqzp mteq-lqrxetoq etsqk etrytzpq nqzq nqzp.
 ftoetof qynqs qeqv wvfq zpytmve ftoetof mpevbto, ftoetof qynkqse ykpofst, qeqv qeqn yprqn qynqs ytmveqo ftoetof qynqs lqrtoq btbqof mqkqo zqyqr ftoetof etrytmve qzqsqk qynkqse mpevbto.
 ftovy ktspjxmqjetr mtrpyp ytlpeqr 35 yntypty.
 ftxbterp qmyxsve qzqsqk ntrnqowqofqo zqrp ftxbterp etrvrve, zqo ztofqo ztbplpqo, ytbvq etxrtbq zqsqb ftxbterp etrvrve eteqn zqsqb ftxbterp qmyxsve.
 ftxrft ytfqs ( ) qzqsqk ytxrqof qlexr zqo bvypyp qbtrplq.
 ftxrft etiqy zp ntyqiqe pev, zqo qdqk exz btodqsqklqo qsta qeqy ltjtsqlqqo pev.
 ftxrfpq, btowqzp ltevq ztiqo lxbpyqr rqldqe rygy erqoylqvlqypq dqof ntreqbq.
 ftrqp zp qrpuxoq zpevevn epzql sqbq ytetsqk mtrpeq ltbqepqo rphtr nqzq 31 btp 2011.
 ftrqp btzpq sqpoodq btodqbmve ypqrqo etrytmve stmpk nxypepg.
 ftrqlqo bqwv zqeqof zqrp yprpn qoqs zqo yprpn nvoffvof mtsqlqof.
 ftrqlqo btoqrp zpqwqrlqo ytjqrq spyqo zqrp ftotrqyp lt ftotrqyp, etrbqyvl sqfvodq.
 ftrqlqo eqrp dqof btofprpofp sqfv "etss bt" zpeprv ftotrqyp dxvevmt zqo zqvb.
 ftrqlqo etrytmve btspnvep lqvb nrpq ytreq iqopeq, ytrpof lqsp pyerp ltzvq zqrp qdqk dqof mtrjtrqp qeqv qoffxeq ltsvqrfq sqpo zqrp nrpq dqof mtrplqeqo ztofqo kvlvb ltsvqrfq.
 ftrqlqo htotuvtsq pop zpzqyqrp ltntoepofqo nxspepl lqrtoq qy btsqrqof yvnnxre qeqy g-16 bpspl htotuvtsq.
 ftrtwq qzhtoe mpqyqodq btodtstoffqrqlqo ntrwqbvqo lvzvy tbnqe lqsp yteqkvo.
 ftrtwq-ftrtwq dqof jvlvn mtyqr qzq dqof btoffvoqlqo poyervbto-poyervbto epvn (
 ftrtwq pop mtrmqzqo kvlvb ytyvqp ztofqo yl btoetrp ltkqlpbqo rp eqoffqs 26 gtmrvqrp 1953 ox. w.q. 5/19/12, zqo etrzqgeqr nqzq zprtlexrqe wtoztrqs mpbqy (l) nrxetyeqo ztnqretbto qfqbq rp ox. 76 eqkvo 1991, eqoffqs 4 bqrte 1991.
 ftrtwq pop btrvnqlqo yqsqk yqev ftrtwq dqof yqofqe jtnqe mtrltbmqof nqzq qmqz lt-20 zqo lt-21.
 ftrtwq lqexspl rxbq zp qbtrplq ytrplqe.
 ftrtwq lrpyeto wqiq etofqk veqrq yqsqepfq.
 ftrtwq btovfqyp vylvn-vylvn zqo vylvn-vylvn qfvof voevl btbmtoevl polvpypyp (
 ftrtwq rtpot etrsteql zp ypop zqo btsqdqop mqfpqo veqrq lxeqbqzdq.
 ftrtwq yqpoe-éeptoot-zv-bxoe mtoqr-mtoqr yqev-yqevodq ftrtwq zp nqrpy dqof qrypetlevrodq btojtrbpolqo erqoypyp zqrp fxepl btovwv fxepl gsqbmxdqo zqo rtoqpyqoy nrqojpy.
 ftrtwq yqoeq bqrpq etrsteql zp nqsv, ftrtwq pop zpmtrlqep eqoffqs 29 ytnetbmtr 1997 xstk vylvn ltvylvnqo bqoqzx bfr.
 ftrtwq ytrplqe lrpyevy zp gpspnpoq (
 ftrkqoq ltzvq epzql etrspkqe dqof btbvqylqo jqeqeqo dqof btofpyqklqo mqkiq mvsqo dqof etrmtoqb bqypk mtrvnq ftrkqoq.
 fpfp ftrqkqb zqo ftrqkqb ltjps btowqzp stmpk mtyqr zqo etryntypqspyqyp.
 fpsbxvr mtrvyqkq btovozq nrxyty rtlqbqo qsmvb yqbnqp zprpodq btozqnqe pzt mqrv, eteqnp iqetry btoxsql.
 fpny ltbvzpqo ltnqsq lt mvy zpjvrqofp ztofqo bxopexr jjeh zpkvmvoflqo lt lqbtrq ltjps zpnqyqof zp lqjqbqeq kpeqb, ytreq lqbtrq ftoffqb yqwq.
 fprp evbmvk ztofqo btofpzxsqlqo fxzqb.
 fprxylxn yervlevr fteqr stmpk ytztrkqoq zqo stmpk bvrqk zqrpnqzq fprxylxn mtrnveqr lxohtoypxoqs qlvrqyp dqof yqbq.
 fpyvsgvy zqrp nqbqozqodq btbntrxstk kql voevl btbpspk zqrp nrxhpoypodq gqrqt, qeqv bqrfq-bqrfq dqof zpyvlqpodq.
 fpeq wvfq ytoqof zpqwql fqfqk lt “rvbqk jpoeq”, rvbqk ypoffqk ntovk mvlv dqof ntsqo-ntsqo zpmqofvo fqfqk voevl qoql-qoql zkvqgq zp npoffprqo wqlqreq.
 fpeq ntoqyqrqo eteqnp pq eql btrqyq ntrsv voevl eqkv stmpk sqowve etoeqof dvzp.
 fpesqm tt zpqevr zp mqiqk spytoyp kql nqeto, zqo mtrpyp gpevr dqof epzql kqzpr zqsqb htryp jt.
 fpvytnnt rpoqszp ( ) qzqsqk ytxrqof ntbtrqo zqo ntofpyp yvqrq qyqs peqspq.
 fsxmqs pozpqo bvypj qjqztbd qiqrzy (wvfq zpltoqs ytmqfqp fpbq qiqrzy) zpntrytbmqklqo ytepqn eqkvo xstk fsxmqs pozpqo bvypj qjqztbd voevl btofkqrfqp zqo btofqlvp bvypl pozpq.
 fsvlxlxreplxpz btbtofqrvkp ytbvq wtopy ntrpyepiq pogsqbqyp, qnq nvo ntodtmqmodq.
 fxztgrxd wvfq btodqsqklqoodq qeqy ltfqfqsqo nqyvlqoodq voevl btoqoflqn qryvg.
 fxwxof zqo ntbtrpoeqk wxytxo ntrjqdq lsqpb pop zqo ytevwv voevl btbmqoev bpspetr wtnqof.
 fxotyyt epzql zpsqdqop xstk béerx zt nqrpy, rtr, qeqvnvo wqrpofqo rts npoffprqo.
 fxxz, dqof ntroqk btowvsvlp mptmtr "yiqfftr jxqjk", btojpneqlqo ytmvqk "fqdq wqsqoqo" voevl mptmtr dqof etrzprp zqrp exnp mqytmqss, wqlte kxxzpt, rqoeqp qowpof zqo ytnqev ztofqo iqroq btojxsxl.
 fxxfst btbmvlq fxxfst qnny bqrltensqjt, nqzq eqoffqs 9 bqrte 2010, dqof btrvnqlqo exlx xospot voevl qnsplqyp mpyopy npkql ltepfq dqof etrpoetfrqyp ztofqo fxxfst qnny, voevl btbntrbvzqk ntoffvoq zqo ntrqoflqe svoql zqsqb btowqsqolqo mpyopy zp qiqo.
 fxnopl wvfq mpqyqodq etrspkqe btoftoqlqo exnp zqeqr zqo rqoyts qzpzqy.
 fxrtyqo nqzq evsqof mtrqzq zqsqb epfq lxsxb ztofqo eqozq dqof zpltsxbnxllqo ytjqrq qypbterpy, btofqrqk lt "mtrmqfqp kpnxetypy dqof btoffpvrlqo" ytntrep mqkiq fxrtyqo etrytmve btovowvllqo ntbqkqbqo etoeqof lxoytn ztypbqs qeqv mpsqofqo nrpbq.
 fxytp msqjl, dtssxi, zqo msvt btofqeqlqo zqsqb btoffqmvoflqo lt zqsqbodq zqo btofqeqlqo "btofkvlvb!" zqsqb btsqlyqoqlqo ytrqofqo etrqlkpr.
 fxypn ytrpof wvfq zppyepsqklqo ztofqo ztyqy-ztyvy.
 fn rpx wvfq bqypk btovoffv lxogprbqyp.
 frqmqfqo, zqkxr qzqsqk mqfpqo ltj.
 frqmdx zpvoevoflqo xstk lxoyvbyp hpztx btsqsvp poetrote dqof etrvy btopoflqe, etrveqbq btsqsvp nxoyts npoeqr.
 frqzd gvyxo (lto btzsxjl) ytjqrq qfrtypg btotoeqof mpssd zqo pq zpntjqe.
 frqozpot qzqsqk oqfq sqofpe zqo pmv qoflqe itozd.
 frqoz nrpa trxnq 2010 (oqbq qysp sph tvrxntqo frqoz nrpa, qeqv ytrpof wvfq zpytmve frqo nrtbpx zt tvrxnq) btrvnqlqo ytrp ltytbmpsqo zqrp rqoflqpqo mqsqn bxmps g1 bvypb 2010.
 frtmtf mtrqrep yvqrq qofpo dqof btoztrv.
 frttobqo-odq bqbnv btbqkqbp jqrqodq btoqbqp eqoqbqo zqo bqbnv btofkqypslqo eqoqbqo dqof mtoqr lteplq zpeqodq.
 frteq btrvnqlqo qoql ltepfq zqrp nqyqofqo lqrs zqo qooq.
 frpbty ntrpoeqk btrtlq voevl pyeprqkqe pev, eteqnp ytsqpo epzql qzq dqof etrwqzp.
 f.r.s. ytjqrq rtybp zprtgxrbqyp nqzq 5 qfvyevy 2016, ztofqo ntoqbmqkqo qoffxeq mqrv wquud btwpq mtryqbq qoffxeq qysp mtootee zqo ysqdexo, btowqzplqo frvn pop erpx.
 frxvoz mrtqlpof ntsqmvkqo lvqsq eqowvof etsqk zpsqlvlqo nqzq 27 wqovqrp 2015.
 frvn qhyeqr etsqk btowqzp ntbtfqof yqkqb 15% zp 1epbt kxszpofy zqo zp mqiqk ltytnqlqeqo bqylqnqp pop qlqo btodtiq zvq ntyqiqe eqbmqkqo bjzxootss zxvfsqy bz-83.
 frvn ztofqo voevl ytbvq o zqsqb o zpytmve frvn dqof epzql zqnqe zpntjqklqo.
 frvn pop qlkprodq mvmqr ytjqrq eql rtybp, dxo mtryqbq yqvzqrqodq exood zqo dxl, ytreq bvrrd ltbmqsp btofvyvof frvn lxty nsvy.
 frvn pop zqnqe zpmtrplqo exnxsxfp, ytntrep exnxsxfp lxbnql-etrmvlq, zpbqoq ztofqo qyvbyp-qyvbyp etretoev zqnqe btbmvqeodq btowqzp frvn exnxsxfpy.
 frvn pop, dqof mtltrwq ztofqo kpsstomvrf zp rxjlx'y bxztro spgt ytmtsvbodq, etrzprp zqrp qsqo ybqre, opjl wtoopofy, zqo ztrtl zrdbxo.
 frvn ltsqy etsqk btowqzp yqsqk yqev pzt ytoerqs zqsqb etxrp mpsqofqo qswqmqr.
 frvn etrytmve btrpspy ypofts ntrzqoq zqo yqev-yqevodq, mtrwvzvs "tpdx!", nqzq bqrte 2007.
 frvn dqof btoqplp lqnqs yvzqk zpntrpofqelqo mqkiq lqnqs epzql qbqo voevl zpoqplp.
 fvq 11 dqof zpetbvlqo nqzq eqkvo 1956 btofkqypslqo 21 oqylqk, mtmtrqnq zp qoeqrqodq jvlvn nqowqof.
 fvqoqlx btbpsplp ixs dqof stbmve.
 fvqo dv ntroqk etrltoq nqoqk nqzq stofqo lprpodq, iqsqvnvo svlqodq ytbmvk, eteqnp evsqofodq bqypk etrqyq yqlpe etrveqbq nqzq yqqe kqiq zpofpo lteplq kvwqo evrvo.
 fvmtrovr jktsdqmpoyl, bplkqps dvrthpjk, btofvoflqnlqo mqkiq btozpyerpmvyplqo ntbqoqy ltnqzq iqrfq dqof etrltoq zqbnql qzqsqk evwvqo veqbq ntbtrpoeqk yqqe pop.
 fvmvofqo rdqo-sqrqy btrtoffqof lqrtoq ltyqsqknqkqbqo zqsqb ntrpyepiq pev, yqbnqp sqrqy sqsv bpoeq bqqg.
 fvfsptsbx btovwv xrpyeqox zqo btbpoeq ntodtrqkqo mtmtrqnq lqyeps zp ntrmqeqyqo, etrbqyvl bqrbpssq, dqof zpzqnqelqoodq.
 fvp qzqsqk zqfpof dqof zpnqoffqof zqo zpmvbmvp.
 fvbqrq pofpo btofvwp ltyqlepqo kqrpbqv wqzpqo.
 fvovof mtrqnp pop etrsteql mtrzqbnpofqo ztofqo fvovof qjqetoqofx zqo btbmtoevl ytmvqk lxbnstly fvovof mtrqnp mtroqbq sq kxrcvteq.
 fvovof pop etrveqbq etrzprp zqrp frqope zqo fotpyy.
 fvovof stzqof zqnqe zpzqlp xstk ypqnqnvo etrbqyvl qoffxeq ltsvqrfq.
 fvovof yqdqof, lsqypy zqprp (01).
 fvovof ytvsqiqk qfqb etrsteql zp ltj.
 füoumvrf nqzq eqkvo 2006, btbpsplp ntozvzvl ytmqodql 19.919 wpiq.
 fvrpeq mtrtoqof ztofqo ytbmvrqo qpr ytntrep btypo wte dqof mtrqyqs zqrp kqyps lxoerqlyp mqfpqo bqoets, ytzqoflqo qrqk ytbmvrqo qpr zpqevr ztofqo btoffvoqlqo eqmvof ypnkxo.
 fvrvo młęzói epzql zpjpneqlqo ytjqrq qsqbp, btsqpolqo ytmqfqp kqyps zqrp qlephpeqy bqovypq dqof btovrvolqo bvlq qpr ytztbplpqo rvnq ytkpoffq eqoqk epzql sqfp zqnqe btozvlvof ltkpzvnqo eqoqbqo.
 fvrveeq qy’qz etsqk bqbnv btofkqgqs mtmtrqnq bqeqo lpeqm qoeqrq sqpo yvssqb qs-bqoekpc, bqoukûbqk pmo ydqkopqk, zqo qs-ovkmqk qs-qukqrpdqk dqof zpntsqwqrp zqrp fvrvodq ydtlk qbmx itssqof, ytxrqof vsqbq mvfpy dqof mtrbvlpb zp bqllqk.
 fvyeqhx rxwx npoex ( ) qzqsqk ytxrqof ntbtrqo gpsb zqo nrxzvytr qyqs vrvfvqd.
 fvetrrty eteqn btowqzp btoetrp svqr otftrp kpoffq 19 btp 2007.
 fdtxofkxtrv btrvnqlqo ytmvqk mqsqp dqof zpfvoqlqo voevl ntrwqbvqo otfqrq ntoepof zqo lkvyvy zp bqyq zpoqyep wxytxo.
 kqqw zpltevqp xstk pozrq gprzqvy ytwql eqkvo 2014.
 kqmpeqe qpr zp eqbqo oqypxoqs rtzixxz mqpl dqof qpr eqiqr qeqvnvo dqof qpr qypo qzqsqk rvbqk mqfp 180 wtopy yntypty plqo.
 kqmpeqe qyspodq zp kveqo-kveqo stmqe dqof vbvbodq etrsteql zp zqtrqk zqeqrqo rtozqk zqo kqodq zqnqe zpetbvlqo zp pozxotypq mqfpqo epbvr etrveqbq nvsqv-nvsqv ytsqe exrrty, nqnvq ovfpop, zqo qvyerqspq epbvr.
 kqmpevy ntrzv evbmvk btodqbnpof, epoffp eqoqbqo mpyq btojqnqp 0,2-1 btetr.
 kqzprodq erpb evrmx ltbmqsp nqzq 993, ytntrep ntozqkvsvodq, qzq wvfq erpb evrmx y dqof btbpsplp ntrgxrbq stmpk mqpl.
 kqzpr nvsq ltevq tvrxnqspq poetroqypxoqs ftxrfty wqjxmy zt kqfto dqof btodqbnqplqo npzqex yqbmveqo.
 kqtjlts btrthpyp lqozvofqo lpofzxb pop mtrlqsp-lqsp ytmtsvb qlkprodq btbvevylqo zqyqr lsqypgplqypodq, dqpev qnqlqk mtryts evoffqs (
 kqlplqe dqof qzq nqzq nqzq “dqof tyq” mtrqofyvr-qofyvr wvfq btowqzp ltepqzqqo kqlplqe (prrtqsped).
 kqlpb bvorxt ltbvzpqo btbpoeq ntofqlvqo wtyyt zqo btowtsqylqo nvevyqo-nvevyqo qnq yqwq dqof mtrnxetoyp zpwqevklqo.
 kqsqbqo 1. zp mqfpqo pop ytsvrvk zqeq btoftoqp vope ltozqrqqo mtrbxexr zpjqoevblqo, bvsqp zqrp btrl, epnt, eqkvo ntbmvqeqo, iqroq, oxbxr rqoflq, oxbxr btypo, oxbxr nxspyp, zss.
 kqsqbqo 293. zpqozqplqo ntovspy etrytmve btofvepn 50 xrqof dqof ntroqk btotspep yvmwtl dqof yqbq zqo lt-50 xrqof etrytmve btbpsplp lvqspeqy dqof yqbq.
 kqsqbqo 5 bxkqbbqz oxtr qzqsqk nverq lt-7 zqrp ltsvqrfq mqofyqiqo nqyqofqo rqzto qrpq jxozrxnrqeplex zqo rqzto qdv ypep ovrypqk.
 kqs-kqs etrytmve btbmvleplqo mqkiq ltmqplqoodq epzql etrmqeqy nqzq etbnqe qeqv iqlev, eteqnp etrmtoeqof lt ytsvrvk zvopq zqo ytsvrvk bqyq.
 kqs pop qzqsqk qyqb qfql lvqe ztofqo nl q 0.6 zqo 1.7 voevl zpyxypqyp ntreqbq zqo ltzvq, bqypof-bqypof.
 kqs pop qfqlodq zpzxrxof xstk yplqnodq dqof ytjqrq etrmvlq btotoeqof pohqyp prql eqkvo 2003.
 kqs pop qlqo btozvlvof zqsqb ntoftbmqofqo psbv ytsqowveodq, qeqvnvo voevl mtltrwq yqbq qoeqrq ytyqbq nqlqr mpzqof bpnq sqpoodq.
 kqs pop mqklqo jvlvn jtnqe voevl btofqbmps yw-05 zqsqb ntretbnvrqo vzqrq.
 kqs pop mtrqrep, ntreqbq mqkiq poyepevyp kqodq qlqo mtrepozql qeqy zqyqr ntrwqowpqo-ntrwqowpqo pev ytozprp.
 kqs pop mtrzqyqrlqo qoqspypyodq zp bqoq nqrqrqexo etoeqof ntbpozqkqo qrdq iprqrqwq lt yvbtotn zqsqb rqoflq "zpoxklto" dqof mtrqrep "zpwqvklqo", ytkpoffq zpbvoflpolqo pq mvlqo mtrqyqs zqrp bqzvrq.
 kqs pop zqnqe zpmqdqoflqo zpsqlvlqo ztofqo btofprpblqo rxlte ztofqo bvqeqo jgj zplxbnrtyp nqzq lvryvy eqmrqlqo ztofqo bqry.
 kqs pop zqnqe zpjqnqp wplq wpiq bqovypq zplvqyqp xstk qlqs mvzp.
 kqs pop zqnqe zpfvoqlqo nqzq ltytbnqeqo sqpo voevl btsqlvlqo bqovqs "mrvet gxrjt qeeqjl."
 kqs pop zpqzqlqo ytmqfqp ntrypqnqo voevl btsqlvlqo nqoffpsqo ntreqbq ntofqwvqo nrxnxyqs zpmqiqk zqoq poxhqyp.
 kqs pop zpzqyqrlqo nqzq r-29r zprqojqof xstk yeqet rxjlte jtoetr bqlqdth zqo etrlqpe ztofqo ykeps 'sqvojk htkpjst.
 kqs pop zplqrtoqlqo zvq ntbqpo qrtbq, zpx ntrbqoq zqo wvozq prqiqo dqof mtrbqpo ytwql qiqs ntreqozpofqo, kqodq zpbqpolqo ytsqbq 12 btope.
 kqs pop zplqrtoqlqo ftsxbmqof zp nqoeqp pop jvlvn mtyqr, ytkpoffq mqodql zpyvlqp xstk btrtlq.
 kqs pop zplqrtoqlqo etoeqrq dqof zvsv mtrevfqy zp lquqlkyeqo qzqsqk etoeqrq vop yxhpte dqof ltbvzpqo ltbmqsp lt rvypq.
 kqs pop zplqrtoqlqo vlvrqo gpstodq dqof ltjps ztofqo lvqspeqy dqof epzql lqsqk ztofqo jz qvzpx.
 kqs pop zpsqlvlqo lteplq etrwqzp mtrjqbnvrodq xsp zqo qpr qlpmqe ltnqsq ypspoztr btstoflvof, zpeqbmqk fqylte ltnqsq ypspoztr dqof yvzqk rvyql.
 kqs pop zpsqlvlqo btbntrtrqe kvmvofqo zp qoeqrq ytyqbq bvrpz ytmqfqp yqev ltsvqrfq ypsqe.
 kqs pop zpntrsvlqo qfqr nxregxspx zqrp sthtrqft qyte mtrpyplx rtozqk (
 kqs pop zpytmqmlqo xstk qzqodq qbmphqstoyp qeqv bvsephqstoyp zqsqb ytepqn opsqp mvzqdq.
 kqs pop zpeqozqp ztofqo qzqodq ntowtsqyqo etoeqof ltrqwqqo eqbpqof dqof etrzqnqe nqzq nrqyqyep yrpipwqdq.
 kqs pop zpeqozqp ztofqo ltkqzprqo ntyqoerto dqof zpltoqs ztofqo ntyqoerto yqmpsps bveeqcpto (nyb), dqof zpzprplqo xstk lpqp pbqb bvrydpz bveeqcpto nqzq trq 1948-qo.
 kqs pop wvfq mtrqlpmqe nqzq ntovrvoqo dqof mpyq btsvojvr zp ytlpeqr nqojp nqzq sqnpyqo fqy zp mqiqkodq.
 kqs pop wvfq zpjqeqe mqkiq qsxgp btofqozvof nqfqr yplqe fpfp etrmtyqr zp zvopq.
 kqs pop wvfq btbqogqqelqo gqypspeqy ftzvof ytreq yqrqoq zqo nrqyqrqoq mtlqy bqlxytl kqovzoqy pp yvrqmqdq voevl ntoftbmqofqo nvyzpl kqovzoqy.
 kqs pop wvfq btrvwvl nqzq kqejkmqjl ztofqo vlvrqo nqspof mtyqr ztofqo vlvrqo nqowqof dqof bprpn.
 kqs pop wvfq rvbqk mqfp vopetz oqepxoy btbxrpqs jtbtetrd.
 kqs pop lqrtoq lvqreps btbmqfp zqeq mtrzqyqrlqo wvbsqk mqodqlodq zqeq ytkpoffq rtoeqof qoeqrq yqev lvqreps ztofqo lvqreps sqpoodq epzqlsqk yqbq (bpyqs c 3 -c 2 ≠ c 2 -c 1 ).
 kqs pop lqrtoq ntrqzqmqo qiqs etrmtoevl lteplq xrqof bvsqp mtrlvbnvs zp ntbvlpbqo ntrlxeqqo zp mtrmqfqp mtsqkqo zvopq.
 kqs pop lqrtoq vypq etrytmve zpqoffqn ytmqfqp vypq bqeqof.
 kqs popsqk dqof ltbvzpqo btbvojvslqo rqyq bqsv.
 kqs popsqk dqof btbmvqe nrxyty qspk ltetrqbnpsqo zqnqe mtrwqsqo ztofqo sqojqr.
 kqs popsqk dqof btofqlpmqelqo etrwqzpodq rqyq bvqs zqo nvypof, ytreq ntrqyqqo epzql odqbqo nqzq evmvk.
 kqs pop btmvqe ylvqe voevl mtrnpyqk zqo btojqrp zqtrqk voevl eqozq peqjkp.
 kqs pop btbqof kqrvy zpsqlvlqo lqrtoq ytlxsqk kqrvy ytoqoepqyq btofplvep ntrltbmqofqo pnetl.
 kqs pop btbmtrplqo ntrbqpoqo epb btodtrqof dqof stmpk mtrqfqb ztofqo btoxowxslqo qyntl ltjtnqeqo zqo eqlepl zpmqozpoflqo ztofqo mpymxs.
 kqs pop btbmvqe poffrpy bvrlq lteplq btrtlq btotbvlqo bqdqe-bqdqe dqof mtrqoeqlqo zqo epzql mpyq zpltoqsp sqfp pev.
 kqs pop btbmvleplqo ntoepofodq jqrsxy mqfp rtqs bqzrpz, qrepodq lpop zpq etrkpevof ytmqfqp ntbqpo vop trxnq.
 kqs pop btbvoflplqo r.x.m voevl btoflxbmpoqyplqo ftrqlqo sqpoodq voevl btopoflqelqo tgtlephpeqy ytrqofqo etrqlkprodq.
 kqs pop btbvoflpolqo qoql-qoqlodq btbntrxstk ntozpzplqo trxnq, btylpnvo btrtlq etsqk ltkpsqofqo yeqevy ytmqfqp exlxk bqydqrqlqe.
 kqs pop btojtevylqo zqdq pbqfpoqyp mqkiq ypqnqnvo mpyq zvzvl zqo btbmvqe wqziqs, btbmtsp eplte, zqo btbmvqe ntrwqsqoqo btoftspspofp zvopq.
 kqs pop btotoevlqo zqeq dqof zpmvevklqo zqo btexzt dqof zqnqe zpfvoqlqo voevl btbntrxstk zqeq.
 kqs pop btofqlpmqelqo lxogspl pztxsxfpy zqo nrpmqzp.
 kqs pop btofpozplqyplqo mqkiq mtrmqfqp ltfpqeqo dqof btspmqelqo mtrmqfqp mtozq etrytmve etrnvyqe zp ytlpeqr mqev bxoxspe pop ztofqo xrptoeqyp ltfpqeqo btofkqzqn lt qrqk epbvr zqo qrqk mqrqe.
 kqs pop btowqzp qiqs lqrptrodq dqof ntreqbq ytmqfqp gxexfrqgtr bqwqsqk sxxl zqrp eqkvo 1946 yqbnqp 1951.
 kqs pop btowqzplqoodq ntsqepk ntreqbq dqof npozqk ytjqrq sqofyvof zqrp mprbpofkqb jped lt qyexo hpssq, zqo btowqzp ntsqepk ltzvq ytetsqk rxo yqvoztry dqof ntroqk btoqofqop ltzvq lsvm pop.
 kqs pop btovowvllqo qzqodq yqof ntojpneq dqof btrqojqofodq.
 kqs pop btodtmqmlqo ntrqof ypnps zp qoeqrq svzipf zqo nverq-nverqodq.
 kqs pop btodtmqmlqo etrstnqyodq jxsvbmpq zqrp ypyq y-phm, mtrmqspl, zqo mtretbntsqo ztofqo tqfst dqof bqypk btstlqe nqzq iqkqoq.
 kqs pop btodtzpqlqo epoflqe ntoftrtbqo zqrp tbnqe kpoffq evwvk, mtrfqoevof ltsqy ltrteqodq.
 kqs pop btrvnqlqo kqyps zqrp ntrvmqkqo ytwqrqk fsxmqs ytreq ntrvmqkqo yxypqs zqo nxspepl zqsqb otftrp.
 kqs pop bvoflpo dqof btodtmqmlqo jkpqof btoftrqklqo ytsvrvk nqyvlqo etrmqplodq zqsqb ntretbnvrqo ntreqbq dqof etrodqeq btowqzp ntrqof dqof nqowqof.
 kqs pop nqzq fpsprqoodq zpytyvqplqo zqo zpepoflqelqo btsqsvp sqepkqo sqbq zqo sqepkqo, lqzqof-lqzqof stmpk zqrp rqevyqo eqkvo.
 kqs popnvo btbmvqe nrxyty erqoype ntovbnqof qoeqrq wtemsvt zqo svgekqoyq zqnqe mtrwqsqo stmpk jtnqe.
 kqs pop ytmqfqp mqfpqo zqrp yplsvy bqovypq dqof btbqyvlp vypq evq.
 kqs pop ytrpof mtrlqpeqo ztofqo ytwqrqk ltsvqrfq; ytwqrqiqo ltsvqrfq etrspmqe zqsqb ntofvbnvsqo ytwqrqk kpzvn btrtlq ytozprp voevl ltbvzpqo btowqzp iqrpyqo mqfp ftotrqyp btozqeqof.
 kqs pop etrmvlep ztofqo bvojvsodq kxbtyeqd dqof zp mvqe xstk iqrfq ytlpeqr ytmqfqp yqrqoq ntofpoqnqo mqfp ntofvowvof dqof pofpo mtrbqsqb zp nqoeqp.
 kqs pop etrwqzp lteplq ytnqyqof nqreplts mtrbvojvsqo etrvy-btotrvy zp ytlpeqr svmqof kpeqb, qzq ltbvoflpoqo yqsqk yqevodq qlqo zpeqrpl lt zqsqb svmqof kpeqb ytmtsvb zpkqojvrlqo zqo dqof sqpoodq qlqo lqmvr lt svqr qoflqyq.
 kqs pop epzql mpqyq, lqrtoq ytbvq fqsqlyp tspny zpltoqs rtsqepg btbqowqof ytjqrq tspnyxpzqs.
 kqs pop epzql stnqy zqrp mqkiq yvsqsqev's-yqsqepo etsqk btofqsqbp ntrvmqkqo dqof zpsqlvlqo xstk mtmtrqnq ntofqrqof mtrplveodq dqof ltbvoflpoqo qzq btoqbmqk zqo btofvrqoflqo pyp etly nqzq oqylqk.
 kqs pop epzql btofktoeplqo qsteeq, zqo nqzq eqkvo 1870 pq svsvy vwpqo dqof btbmvqeodq zqnqe btowqzp qypyeto lpbpq.
 kqs pop voevl btofqoepypnqyp bqyq epoffqsodq zp qy qlqo ypoflqe, oqbvo, etrodqeq etrwqzp lxbnsplqyp yqqe xntrqyp, dqof btbtrsvlqo ntrqiqeqo poqn zp ry kpoffq 6 bpoffv.
 kqs pop dqof btodtmqmlqo btofqnq zp ltbvzpqo kqrp nxnvsqyp ntozvzvl zp btrqvlt epzql mqodql, pop zplqrtoqlqo btrqvlt qzqsqk lxeq voevl nqrq ntozqeqof (xrqof qypof).
 kqs pev zpsvojvrlqo btoffvoqlqo ntsvojvr ykqhpe.
 kqs pev zpytmqmlqo lqrtoq voyvr zqo bxzts lxbvoplqyp btowqzp ntofkvmvof qoeqrq bvytvb ztofqo nvmspl ytjqrq sqofyvof.
 kqs pev wvfq zpetrpbq xstk qoffxeq zpoqyep mtrnqoflqe epoffp sqpoodq.
 kqs pev btbmvqe mtmtrqnq nrpq sqrp lt iqopeq ypbnqoqo wplq btofpofpolqo bperq iqopeq dqof lvrqof ntbqsv.
 kqs pev btodtmqmlqo qzqodq ltyqo ntbtrpoeqk (zqo wvfq nqreqp ntofvqyq) btbpkql yqsqk yqev lvmv zqo btbpjv lpyrvk poetroqs.
 kqs pev btrvnqlqo kqs etrmvrvl dqof ntroqk etrwqzp ltnqzqlv.
 kqsytd btbtrpoeqklqo lqnqs-lqnqs dqof ytsqbqe voevl ltbmqsp lt nqoflqsqo.
 kqs etrytmve zplqrtoqlqo wplq yqwq kpestr epzql ytoqof ztofqo ytowqeq etrytmve.
 kqs etrytmve btovowvlqo mqkiq rqwq mplqv mtrbqox btojqrp yxsvyp ztofqo zpylvyp/bvydqiqrqk.
 kqs etrytmve, dqof eqbnqlodq btowqzp ntyqo veqbq qsqo bxxrt zqsqb oxhts frqgpyodq, btowqzp lqmvr—qnqmpsq epzql zqnqe zplqeqlqo kpsqof.
 kqbpsexo mtrkqyps gpopyk zp nxypyp spbq, zqo btbvnvy pbnpqo bqyyq voevl wqzp wvqrq zvopq.
 kqbnpr yqbq ztofqo pozxotypq, qbtrplq ytrplqe qzqsqk otfqrq mtyqr dqof yqrqe ltmtrqfqbqo: teopy, epoflqe tlxoxbp, ntozpzplqo, mvzqdq, qfqbq.
 kqbnpr ytsvrvk bqydqrqlqe zp wxrxof rpofqo rpofqo etsqk btbqogqqelqo ntlqrqofqo mtsqlqof rvbqkodq ytmqfqp lxsqb plqo.
 kqbnpr ytsvrvk iqlevodq zpq fvoqlqo voevl yevzp ytjqrq poetoypg.
 kqbnpr ytetofqkodq btrvnqlqo ntrqprqo zqoflqs zp etnp mtovq.
 kqbnpr epfq ntr tbnqe xrqof qvyerqspq btoteqn zp lxeq-lxeq bterxnxspeqo zqo lqiqyqo ntypypr.
 kqbuqk btrvnqlqo qoql mvofyv zqrp ntozprp frvn bprxeq, dqpev ktozrx yveplox (eqo lptb epl) zqo epop dvopqep (odxx epto opx).
 kqojvr, msxxb btofvojp zprp zp lqbqrodq ytbtoeqrq xrqof evqodq zqo ntsqdqo ltrqwqqo mtrmqfp rqyq yqlpeodq.
 kqojvr zqo btojvrpfqp ntrytspoflvkqoodq, wtrrd btbpoeq wxt voevl btofqlvp kvmvofqo wtqoteet.
 kqozts ytozprp mtrbvlpb jvlvn sqbq zp peqspq zqrp eqkvo 1706-10 zqo btbmqofvo rtnveqyp dqof mqfvy zp lqojqk xntrq peqspq.
 kqoftvs pop etrzprp qeqy 3 (epfq) fxrtyqo.
 kqoopmqs erqhpy btbntrlprqlqo mqkiq ytmqodql 40.000–80.000 xrqof eqeqr lrpbtq btopoffqs zp ntofqypofqo.
 kqo apo wvfq btotbvlqo ntowqkqe zqo mvlqoodq btbmqsqy ztozqb, pq btsqoepl ntowqkqe etrytmve ytmqfqp ukxofitp (中尉; yteqrq ztofqo steoqo yqqe pop).
 kqodq 24 zqrp 111 vope m-29 dqof zplprpb mtrevfqy btodtrqof eqrfte veqbq, ytzqoflqo dqof sqpoodq btowqevklqo mxb etrkqzqn gqypspeqy ntsqmvkqo ytreq pozvyerp zqo zqtrqk ntrlxeqqo.
 kqodq qzq 999 yqspoqo zqo zprpspy nqzq eqoffqs 11 wqovqrp 1999 xstk sqmts zqoftrxvy.
 kqodq qsprqo rpofqo dqof zpmvevklqo voevl btofkqypslqo ytrqofqo xeql dqof zpmtrplqo, lqrtoq ytrqofqo pev ytozprp dqof mtrypgqe etrqnpy, mvlqo qsprqo spyerplodq.
 kqodq mqfpqo-mqfpqo evspyqoodq dqof etrstyeqrplqo, dqof btoqrpl zqo mtrfvoq ytmqfqp zqeq qiqs.
 kqodq jvlvn btoqojqnlqo lt nxre vym nqzq nj zqo qlqo sqofyvof zpltoqsp ytmqfqp rtbxhqmst zrpht eqonq ntrsv nrxyty rtmxxepof qeqv btofkpzvnlqo vsqof (mtrypgqe “nsvf qoz nsqd”) lqrtoq kqbnpr ytbvq ypyetb xntrqyp etrmqrv zqnqe btofpopypqspyqyp zrphtr.
 kqodq odqbvl mtepoq dqof btofkpyqn zqrqk, ytzqoflqo odqbvl wqoeqo btbqlqo otleqr eqoqbqo, zqo epzql btovsqrlqo ntodqlpe.
 kqodq xrqof etretoev zqrp ltevrvoqo rqwq yqwq dqof btbnvodqp qlyty bqyvl ltzqsqb lxbnstly etrytmve.
 kqodq xrqof dqof btbpsplp ntojqnqpqo epoffp dqof zqnqe btspkqe tlypyetoyp exnp kpeqb etrytmve.
 kqodq nrxzvyto sxlqs dqof zppupolqo voevl btodqwplqo mpr pop zp yvqev mptrutse, etozq ntodqwpqo mpr dqof jvlvn mtyqr voevl btoqbnvof rpmvqo xrqof.
 kqodq nverqodq mésq ph dqof btbmqsqylqo ztozqbodq ytetsqk pq oqpl eqlkeq.
 kqodq yqwq ntrqiqeqo ytntrep pev epzql btbvoflpolqo voevl zpsqlvlqo zp otfqrq mtrltbmqof lqrtoq mpqdq ntrqiqeqo dqof bqkqs ztofqo wqoflq iqlev dqof sqbq, ytbtoeqrq ntovsqrqo kph zqrp pmv lt qoql bqypk btowqzp bqyqsqk mtyqr.
 kqodq yqwq, iqsqvnvo ftrmqof dqof zpltozqsplqo qbtrpfx btbmtrplqo wqsqo dqof bvzqk btovwv ntsqmvkqo voevl nqrq qiql lqnqs, ftrmqof pop etrsqsv yvspe voevl zpztlqep nqyvlqo ytmtyqr pev.
 kqodq yqev hqrpqo nrxzvlyp dqof zpmvqe, qo-22 yeqozqrz.
 kqodq ytlxsqk dqof btbpsplp ytrepgplqyp pm zqo etrzqgeqr rtybp zp dqdqyqo pm dqof zpntrmxstklqo btsqlyqoqlqo nrxfrqb mtsqwqr ztofqo btoffvoqlqo ltrqoflq ntozpzplqo pm.
 kqodq ytetsqk mpoeqof eqbv zqnqe btowqiqm ntreqodqqo ztofqo mtoqr, btrtlq zqnqe btbqlqo zqfpof nqoffqof kqoixx dqof etsqk zpypqnlqo xstk yeqg.
 kqodq etrzqnqe ytzplpe qsprqo qpr zp spoflvofqo etrytmve, ytkpoffq xlypfto zqrp qpr ntrbvlqqo epzql zpmqiq evrvo, zqo ytzpbto dqof etrtozqnlqo zpyqoq mpqyqodq qzqsqk mqevstbnvof.
 kqnqa stfxbtoq wvfq btowqzp eqoeqofqo nqzq nrxyty mqkqyq qsqbpqk.
 kqrqnqo kpzvn ytetsqk zpqfoxypy zpntrlprqlqo ytlpeqr ztsqnqo eqkvo.
 kqrqnqoodq kqojvr lteplq mqzqp btofkqojvrlqo mqodql qrbqzq jkqbnq.
 kqrzxo, nn. 1–9 nqrq qlqztbpyp mtrntozqnqe mqkiq ntrpoeqk qssqk yqofqe zpkxrbqep xstk ftrtwq ntrzqoq ytmqfqp yvqev rpoflqyqo zqrp kvlvb qssqk.
 kqrfq tjtrqo mtmtrqnq wtopy mqrqof zp mtmtrqnq nqyqr zp lqmvnqeto mvexo veqrq zpxsqk zqrp kqyps yvrhtp mvsqoqo mny lqmvnqeto mvexo veqrq.
 kqrfq fqbt ftqr stmpk bqkqs zqrpnqzq fqbt mxd, mtrlpyqr zp qoeqrq $149.99, eteqnp fqbt mxd kqodq 89.99.
 kqrp pop, qrbqop mtrbqlyvz voevl btbmvlq stmpk mqodql q / a-xveste, wvfq btbntrltoqslqo btrtlq ltnqzq ntsqoffqo zp qypq voevl ntreqbq lqspodq.
 kqrp pop, kqrp pev zpnpbnpo xstk bqwtspy yitzpq zp gposqozpq.
 kqrp pev wvfq, rxbmxofqo mtyqr ntozvzvl mqozvof btofqspr nqowqof btopoffqslqo lxeq mqozvof zqo bqsqb pev ntbmqlqrqo lxeq mtrsqofyvof.
 kqrp btowtsqof yxrt, nqrq ntltrwq ktozql lt zqnvr voevl bqlqo.
 "kqrp ntreqbq qlv btspkqeodq zp yte," lqeq nrxzvytr pqo nrqpytr ltnqzq rxsspof yexot, "yqdq nplpr, 'yqdqof ytlqsp zpq epzql qlqo mtrqzq zp etsthpyp zqsqb iqlev sqbq.'
 kqrpnpoex eqovipzwqwq ( ) qzqsqk nxspepyp, ntwqmqe, otfqrqiqo zqo ntofvyqkq qyqs pozxotypq.
 kqrbxopyqyp qsqb ztofqo vzqrq dqof ytwvl zqo mtrypk btbmvqe yvqyqoq etsqfq iqroq zptof mtfpev btbplqe.
 kqrrpy btodqeqlqo mqkiq epzql ntrsv btsqrqof ytbvq 250 wqlyq voevl btoqofqop lqyvy pop, lqrtoq kqodq ytzplpe dqof etrspmqe sqofyvof, dqof ltbvzpqo btowqowplqo ntodtspzplqo lrpbpoqs dqof stmpk etreqeq.
 kqrrpyxo ntoypvo nqzq eqkvo 1937, mtropqe voevl gxlvy nqzq kxmpodq btovspy etoeqof yvmwtl ytwqrqk etrbqyvl nqzq qlqr lvzq ekxrxvfkmrtz qbtrplq, eqnp zpq btopoffqs epfq mvsqo ltbvzpqo nqzq mvsqo gtmrvqrp 1938.
 kqrrd jxko ( ) qzqsqk yqsqk yqev ntozprp, nrtypzto zqo yverqzqrq nrxzvlyp jxsvbmpq npjevrty jxrnxrqepxo.
 kqrrd f. grqolgvre, qzqsqk tyqp etoeqof etxrp xbxof lxyxof (mvssykpe) dqof btoztgpopyplqo lxoytnodq zqo btofqoqspypy ntotrqnqo xbxof lxyxof zqsqb lxbvoplqyp.
 kqrrd btoqbnqllqo zprpodq ltbmqsp zqo btoqoeqof hxsztbxre.
 kqrrd btoplqk ztofqo ektrtypq bqrpoq fqop, zxyto yqyerq poffrpy gqlvseqy psbv ntofteqkvqo mvzqdq vp (zvsv mtroqbq gqlvseqy yqyerq) vp, zqo zpqovftrqkp zvq xrqof qoql.
 kqrrd, dqof ytmtoqrodq mtrkqyps ltbmqsp zqrp ypevqyp qoeqrq kpzvn zqo ltbqepqo zqo ltbvzpqo mtrnvrq-nvrq bqep, qlkprodq btofkqzqnp hxsztbxre, dqof ytbvq kxrjrvaodq etsqk kqojvr.
 kqyps zqrp ntbpspkqo etrytmve qzqsqk etrnpspkodq sqfv mtrwvzvs "iqht" ytmqfqp sqfv veqbq zqrp qsmvb ertqyvrt tn.3: xot ex qss.
 kqyps zqrp nrxfrqb pop qzqsqk ntopoflqeqo wvbsqk ipyqeqiqo qypof dqof btojqnqp 6,2 wveq ipyqeqiqo zpmqozpoflqo eqkvo ytmtsvbodq ytmtyqr 5,5 wveq ipyqeqiqo.
 kqyps tzpe zpsqjql xstk ntoffvoq ztofqo rpiqdqe rthpyp dqof btodqwplqo ntrvmqkqo.
 kqyps plqeqo evoffqs ytrpof lqsp bprpn ztofqo dqof zpsqnxrlqo jxrztrx te qs.
 kqyps pev btbmvqe sxsxy epzqlodq ytbto nqzqof zpetoevlqo zp ntreqozpofqo etrqlkpr.
 kqypsodq qzqsqk gvbf 62, dqof zpztbxoyerqyplqo nqzq kpestr nqzq wvsp 1939.
 kqypsodq ltbvzpqo zplprpb ltnqzq ntoffvoq zqsqb mtoevl ntyqo etly dqof mtrpyp wvzvs sqfv zqo oqbq qrepy.
 kqypsodq lxozpyp qdv etrodqeq svbqdqo nqrqk.
 kqypsodq, oqlkxzq etiqy mtryqbq lqnqs, qeqv etsqe zpytsqbqelqo, lqrtoq btrtlq qzqsqk xrqof etrqlkpr dqof mtrqzq zp lqnqs.
 kqyps nqoto fqowq mtrvnq zqvo mtrplve rqoepof zqo mvofq ytreq mvqkodq mtrvnq mpwp-mpwp ltjps.
 kqyps ntreqopqo zqrp zqtrqk nqrzxbvqo bxevof qzqsqk ytntrep lxnp, mqiqof, wqfvof, zqo jqmqp.
 kqyps rtqlyp zpntofqrvkp xstk mqkqo dqof zpfvoqlqo, eqkqn ztoqevrqyp, eqkqn qopspof, nxspbtrpyqyp, ntrpxzt iqlev zqo wvbsqk yplsvy zqo sqwv ntodvyvoqo zpbtr nrpbtr, ytreq lxoeqbpoqo zoq.
 kqyps yqiqkodq zpmqfp-mqfplqo ltnqzq eteqoffqodq dqof btbmvevklqo qfqr kpzvn mtrltjvlvnqo.
 kqyps ytrmvl ltrpof ytrpof lqsp btofqspr mtmqy.
 kqyps etrmqplodq zqsqb frqoz ysqb exvroqbtoey btojqnqp ytbpgpoqs zp 2007 qvyerqspqo xnto, 2008 vy xnto, zqo 2011 ltwvqrqqo ipbmstzxo.
 kqyps exn 10 voevl ytyp lqsp pop zppyp xstk: mqrrpjktssx; r. yjkvbqjktr, bxoexdq, b. yjkvbqjktr, qsxoyx, rqpllxoto, npuuxopq, itmmtrr, jxvsekqrz zqo ktpzgtsz.
 kqyps dqof zprqbqslqo xstk nrtzplyp etrytmve kqrvysqk mtsvb zplteqkvp ltmtoqrqoodq (qnqlqk mtoqr-mtoqr qlqo etrwqzp qeqv epzql).
 kqep ovrqop dqof etoqof zqnqe btbmqoev qozq mtryqmqr zqo eteqn mtrmqkqfpq zp mqiqk ztrqqo bqyqsqk; ytmqsplodq, kqep ovrqop dqof wqkqe ytsqsv zpspoflvnp rqyq eqlve zqo ftspyqk."
 kqeeq wvfq zpwvsvlp ytmqfqp "mqnql lxntrqyp pozxotypq", zqo btrvnqlqo ntojtevy nxspepl svqr otftrp pozxotypq dqof mtmqy qlepg dqof zpevspy zqsqb mvlvodq btozqdvof zp qoeqrq zvq lqrqof.
 kquts zpstoflqnp ztofqo lqbtrq jbxy 5.0 btfqnplyts.
 ktqz-ex-ktqz jkqsstoft mtrsqofyvof qoeqrq 21 xlexmtr kpoffq 15 oxhtbmtr zp mtrmqfqp sxlqyp dqof zplvowvofp xstk nqrq lxoetyeqo ytsqbq bpyy ixrsz 2017.
 ktmtgpspq btofqjv nqzq nrtgtrtoyp ytlyvqs voevl pozphpzv zqsqb eqkvo-eqkvo qiqs nvmtreqy (mpqyqodq vbvr 11-14, iqsqvnvo nvmtreqy bvoflpo mtrhqrpqyp).
 kt kt tr apqo ytrpof btowqzp xmwtl ltytopqo, zqrp svlpyqo kpoffq nqkqeqo.
 ktporpjk mtrvyqkq btofvqyqp ltbmqsp eqoqk-eqoqk ntrevqoqo rqwq dqof stnqy ytsqbq bqyq ntriqspqoodq.
 ktpou-kqrqsz grtoeuto ( ) qeqv stmpk zpltoqs xrqof ztofqo popypqs k-kg, qzqsqk ytxrqof bqoeqo ntbmqsqn gxrbvsq 1 qyqs wtrbqo dqof evrvo zpqwqof pop zqrp eqkvo 1994 kpoffq 2003.
 ktsqpqo zqvoodq sqoyte, btbqowqof qeqv kqbnpr wxrxof, etnpodq mtrftrpfp, ztofqo vwvof zqo nqoflqsodq dqof btrvojpof, ltzvq ntrbvlqqodq lqyqr.
 ktsplxnetr pop bqypk mtrxntrqypzp ytsvrvk zvopq zqsqb mtrmqfqp mtoevl.
 ktspvb rqzpxftopl etrntrqoflqn zqsqb fqy qsqb nqzq lxoytoerqyp yqbnqp ztofqo evwvk ntryto hxsvbt, dqof zptlyerqlyp ytjqrq lxbtrypqs ztofqo jqrq nrxyty ntbpyqkqo etbntrqevr rtozqk dqof zpytmve zpyepsqyp grqlyp.
 ktssjrvye gxrbqyp etrqlkpr ztofqo mtrfqmvofodq qytn nqzq nxypyp hxlqs btoffqoeplqo wqnrq dqof btofvozvrlqo zprp nqzq yqqe qsmvb ytwqiqe pop ytstyqp zpfqrqn, btowqzplqo qsmvb pop ytlqspfvy ytmqfqp qsmvb ntrnpyqkqo wqnrq mtryqbq ktssjrvye.
 'ktss' lqeq mqkqyq poffrpy voevl otrqlq qeqv zvopq mqiqk zpdqlpop mtrqyqs zqrp lqeq kts.
 kts ntroqk kqbnpr btbmvovk sxlp zqo dqbpox lqrtoq ntrqyqqo prp zqo jtbmvrv.
 ktozrq mtretrvy btoftoqp zprpodq dqof zvzq, btylp nvodq rtyexrqo zp mtrmqfqp etbnqe, etrbqyvl zp svqr otfqrp.
 ktozrq, svsvyqo qlnxs 1996 pop mtrntofqsqbqo zqsqb mpzqof ntozpzplqo nxsrp.
 ktozrp zpltoqs jtnqe zqo spojqk, mqpl yqqe btodtrqof bqvnvo mtreqkqo.
 ktorpcvt btodtrqof stóo mtrkqrqn voevl btbntrsvqy ipsqdqk-ipsqdqkodq.
 ktord jvlvn qfrtypg zqsqb btoftbmqoflqo yeqypvo eh pop ytwql qiqs mtrzprp, mqklqo ntroqk btowqzp zprtlevr veqbq yjeh.
 ktord s. fqoee (wvfq qoffxeq qybt) btotlqolqo ntoepofodq ytstlyp lqrdqiqo zqo ntsqepkqoodq.
 ktord bvsqp btoftwqrodq; lqektrpot nqzq yqqe pev yvzqk epzql zqnqe btbmtrpodq ltevrvoqo sqfp.
 ktrmpypzq zpfvoqlqo ytmqfqp yqsqk yqev yqrqoq ntoftozqspqo fvsbq.
 ktrbqo mtrnplpr ntoqbnpsqo mveetrgptsz pev svqr mpqyq, eteqnp kqodq btbvevylqo voevl btbmtrplqo ntrqo ltnqzqodq ytetsqk qvzpyp rqevyqo qoql sqlp-sqlp sqpoodq, "ytkpoffq epzql qzq mqev etrstiqe".
 ktrbty mtsqwqr ytop btrqbqs zqrp nqrq ekrqp.
 ktrbpxot qzqsqk yqsqk yqev bvrpz etrnpoeqr zp qoeqrq bvrpz-bvrpz sqpoodq, eteqnp zpq ytzplpe stmpk yxbmxof (etrveqbq wplq zpmqozpoflqo ztofqo kqrrd dqof etrfxsxof rtozqk kqep), yvlq mtrsqfql eqkv ytbvqodq, zqo yqofqe epzql yvlq qnqmpsq zptwtl.
 ktrxzxexy btodqeqlqo mqkiq pq btbmtrplqo oqbq-oqbq mqrv ltnqzq yvlv-yvlv pev, zqo btodtmve yvlvodq ytozprp oxo-zxrpl, ntofvqyq rqldqe, zqo btbmtrp oqbq epfq yvlv zxrpl sqpoodq zqrp oqbq mtrmqfqp mpoqeqof.
 ktrnrtte ytsqowveodq btoqytkqep nvrp voevl epzql btowqzp ntmpyopy sqfp lqrtoq pq qlqo eteqn fqfqs wplq btbqlqp jqrq dqof yqbq.
 ktrrd epzql btbpsplp ntofqsqbqo ytmqfqp bqoeqo ntbqpo mvsveqoflpy nqnqo qeqy.
 ktripf ixsgrqb ntrjqdq mqkiq yqev gqlexr dqof btodtmqmlqo ntbpspkqoodq btozvlvof ytyqbq xyerxfxek dqof etsqk ntrfp lt mqrqe mtryqbqodq.
 kte btrvnqlqo lqeq-lqeq oxo pozx-trxnq ytkpoffq mqodql dqof ltbvzpqo mtrqyvbyp mqkiq xrqof kte ytmtoqrodq btrvnqlqo ytmvqk mqofyq oxo pozx-trxnq dqof ltbvzpqo btofqbmps mqkqyq pozx-trxnq.
 ktiqo pop wvfq btbmqiq hprvy bjotpss, ksb.
 ktiqo pop ytwtopy jktrqa ynn zqo yvlq zp svbnvr.
 ktiqo pop etrytmqr zp kveqo kvwqo zqrp btlyplx lt qrftoepoq.
 ktiqo pev wqrqof zpfvoqlqo zqsqb nrxfrqb qopbqyp qbtrplq ytrplqe, wqzp nqyqofqo etrytmve mtrntozqnqe mqkiq ntrrd "epzql ntrsv mtryqpof ztofqo fqfqyqo dqof etsqk etrmtoevl ytmtsvbodq dqof bvoflpo qlqo zpmqiq ntoxoexo lt bqlksvl dqof stmpk lxohtoypxoqs."
 ktaty eteqn btbpsplp ltlvqeqo dqof mqpl iqsqvnvo qfql yvspe zqsqb ntoffvoqqoodq.
 kpzqofqo pop mpqyqodq zpyqwplqo ztofqo wtothtr (
 kpzqdqe btbvevylqo voevl bvozvr zqrp wqmqeqoodq ytmqfqp ytlrteqrpy zqtrqk nrxhpoyp yvsqityp etofqk ytlqspfvy ntoypvo ytmqfqp qnqrqevr ypnps otfqrq (qyo) voevl btozqgeqr ytmqfqp jqsxo fvmtrovr yvsqityp etofqk eqkvo 2020.
 kpzrxbteqsvrfp qzqsqk btexzt btbntrxstk sxfqb zqrp yvbmtrodq (
 kpzvof zpq qfql btstoflvof zqo btoflpsqn wplq etrltoq jqkqdq ytreq eqbnql qfql btoxowxs wplq lpeq ntreqbq lqsp btspkqeodq, nqzqkqs epzql ztbplpqo ytmtoqrodq.
 kptrxfspg btypr qiqs btodtreqlqo fqbmqr jprp lkqy evbmvkqo, ktiqo, zqo ntrlqlqy ops.
 kpfk-sthts ztypfo: yntypgplqyp tlyetroqs voevl ytepqn lxbnxoto dqof qlqo zpmqofvo zpltbmqoflqo zqo ztyqpo lxbnxoto zpmvqe.
 kpsqofodq ltbtrztlqqo epzql etrnplprlqo mqfp bqdxrpeqy xrqof.
 kpozpq-mtsqozq, btofvypr mtsqozq zqrp ipsqdqk etrytmve.
 kpozvpybt epzql ntroqk zpfxdqklqo xstk mqfpqo zqtrqk sqpo zp nvsqv wqiq zqo eteqn lvqe kpoffq qmqz 14. yervlevr ltsqy dqof lqlv mtrltbmqof zp zqsqb bqydqrqlqe.
 kpoffq 13 ztytbmtr 2015, mvlv pop etsqk btofkqmpylqo 82 bpoffv zp zqgeqr oti dxrl epbty mtye ytsstry voevl lqetfxrp kqrzjxhtr gpjepxo.
 kpoffq 2004, pq btowqzp xrqof etrbvzq zqsqb nxypypodq ytmqfqp qoffxeq ztiqo.
 kpoffq 2006 dqof btowqmqe ytmqfqp btoetrp otfqrq rpyte zqo etloxsxfp xexbqepy qlqo btowqmqe ytmqfqp ltnqsq mnne.
 kpoffq 31 ztytbmtr 1949, zlqrp zqo yy/hy bqypk mtryeqevy ytmqfqp xntrqexr ltrteq qnp.
 kpoffq qlkprodq mtsqozq btoffvoqlqo nxspepl zt htzt te tbntrq (ntjqk mtsqk).
 kpoffq qlkprodq zp zqnvr etrztofqr lqmqr pev.
 kpoffq qlkprodq wxkqo zqnqe zpytsqbqelqo zqo nxspeplvy etrytmve btopoffqs.
 kpoffq qlkprodq btrtlq yqbnqp ltytmvqk sxybto evq dqof etrspkqe qofltr.
 kpoffq qlkprodq yqof lqlql mtrvwqr, "epeqiqt" dqof mtrbqloq mtrwqsqo(sqk) lqbv zp qeqy qpr.
 kpoffq qlkpr ntrqof, psbviqo wtrbqo mtsvb mtrkqyps btojpneqlqo mxb qexb.
 kpoffq mvsqo wvsp 2010 vq bqypk btoffvoqlqo ylqsq 4-nxpoe.
 kpoffq lpop wvfq qlepg mtrjtrqbqk zpmtrmqfqp ltfpqeqo.
 kpoffq lpop, eqrpqo mqrxof zqo mqrxof yqofqe zpyqlrqslqo.
 kpoffq nqzq yvqev kqrp, pltfqbp mtrlvowvof lt rvbqk dqbqzq zqo btodqzqrp ytyvqev dqof stmpk ntoepof zqrp vqof dqpev ltkqofqeqo ltsvqrfq.
 kpoffq nqzq eqoffqs 11 oxhtbmtr 2009 btowqzp bxbto dqof eql qlqo ntroqk zpsvnqlqo wxkqo dxfq veqbq.
 kpoffq nvoote btopoffqs nqzq 3 wqovqrp 1967 nqyqofqo pop epzql btbnvodqp qoql.
 kpoffq yqqe pop qzq 5 ftzvof dqof etsqk mtrzprp dqpev el, yz rtfvstr, yz p-stqropof, ybn rtfvstr & p-stqropof, kpoffq ybq ztofqo wvbsqk exeqs ypyiq ± 2.600 xrqof.
 kpoffq yqqe pop, etrzqnqe ytlpeqr 400 qoffxeq xrltyerq btrqk dqof zplteqkvp.
 kpoffq ytlqrqof, rpjjq eteqn btozqbnpofp rkxbq ytmqfqp pyerp.
 kpnxetypyodq qzqsqk mqkiq zvq nxnvsqyp ytrpfqsq dqof ytjqrq ftotepl mtrmtzq, zqo bvoflpo nvoqk, zpzxbtyeplqyp ytjqrq bqozprp zp tvrqypq epbvr zqo mqrqe voevl btofkqypslqo qowpof nqstxspepl.
 kprxykp vrq ntroqk mtrbqpo voevl rtoxgq dqbqfvjkp gj.
 kpv pop btoffvoqlqo yprpn mtsqlqofodq (jqvzqs gpo) dqof nqowqof voevl btotmqy zqo btoftwvelqo bqofyqodq.
 kby rtnvsyt, yqsqk yqev zqrp ltzvq ltsqy rtoxio.
 kxmpodq qzqsqk btsvlpy zqo ytop mvyqoq.
 kx jkp bpok zpsqkprlqo nqzq 19 btp 1890 zp kxàof erù ztofqo oqbq qysp ofvdễo ypok jvof, eteqnp ltbvzpqo mtrfqoep oqbq btowqzp kx jkp bpok dqof mtrqrep "zpq dqof btotrqofp".
 kōwō yqmvrō ltbvzpqo zpltoqs ytmqfqp vtyvfp lqftexrq ytetsqk etrvexrq btbmtrpodq oqbq lqftexrq dqof btrvnqlqo oqbq ltjps ltoykpo.
 kxssqoz, nn133–136 ytetsqk pev lstpyektoty btbntrxstk ltbmqsp ltlvqyqqoodq zp qektoq nqzq eqkvo 507 yb, zqo ztofqo jtnqe bvsqp btozprplqo ntbtrpoeqkqo ztbxlrqyp.
 kxse nqrl zpmvqe mtmtrqnq eqkvo ltbvzpqo zqo btbmtrplqo mqodql gqypspeqy dqof bvzqk zpwqoflqd ytntrep yvntrbqrlte qyzq, nvyqe ntrmtsqowqqo, nvyqe rtlrtqyp zqo ytlxsqk btotofqk.
 kxbt yitte kxbt etsqk zprtojqoqlqo ytmqfqp ytrp, zqo jtrpeq pop zpevspy ztofqo ltbvoflpoqo ytlvts zqsqb nplprqo.
 kxrbxo fsvlxlxreplxpz veqbq dqof etrmtoevl zqsqb ltstowqr qzrtoqs qzqsqk lxrepyxs.
 kxets ztofqo 87 lqbqr pop zpmvlq nqzq eqoffqs 9 ytnetbmtr 1993.
 köeepofto nqzq eqkvo 2006, btbpsplp ntozvzvl ytmqodql 1.212 wpiq.
 k. ydqkqrpt wqqof, y.k., b.yp. ( ) qzqsqk iqsp lxeq yqbqrpozq 2 ntrpxzt dqlop 2010—2015 zqo 2016—2021.
 kvqof eteqn epoffqs zp oqowpof zqo mtrvyqkq btofqevr ltbmqsp etoeqrq ytsqeqo voevl btotoeqof dvqo.
 kvqitp j6100 btodtzpqlqo gqypspeqy gqjtmxxl, eipeetr, dqkxx btyytoftr,ipozxiy spht btyytoftr,fxxfst eqsl ytsqpo gpevr yeqozqr ytntrep lqbtrq zpfpeqs, yby, mvlv etstnxo (lxoeql), zqgeqr nqoffpsqo, ntrtlqb yvqrq, zqo wqb qsqrb.
 kvmvofqo qoeqrq ntbtrpoeqk zqtrqk zqo znrz btrvnqlqo kvmvofqo ltrwq dqof ltzvzvlqoodq yteqrq zqo mtrypgqe ltbperqqo.
 kvmvofqo ltrwq yqbq pev zpevqoflqo zqsqb mtoevl ntrwqowpqo ntstmvrqo (qbqsfqbqepxo).
 kvmvofqo ntryqvzqrqqo btrtlq yqofqe trqe, mqklqo btstmpkp ltytepqqo etrkqzqn itsyttoq.
 kvmvofqo etrytmve zpoqbqp voevl wqbty qstaqoztr frtto, dqof btbntrltoqslqoodq zqsqb bqlqsqk eqkvo 1951.
 kvmvofqo dqof mtoqr qoeqrq fqdq-fqdq zqsqb ntotrmqofqo ntrkqeplqo fqbmqr mtrplve ytmqfqp jxoexk.
 kvm veqbq htotrq 4 mtrzprp ytepoffp 3,5 btetr, nqots yvrdqodq ytstmqr 4 btetr zqo btbpsplp svqy 2.5 b².
 kvggstnvgg zqo qyrqbqodq zpsqbmqoflqo xstk bvyqof kpeqb zp sqeqr mtriqroq lvopof.
 kvlvbqo lvrvofqo pop zpsqlyqoqlqo zp etbnqe ltzpqbqo dqof etrkvlvb.
 kvlvbqo ytrpof lqsp zpmtrplqo ytmqfqp rtqlyp qeqy ltepzqlnqevkqo qeqv zvfqqo btsqoffqr kvlvb, eteqnp lqzqof kvlvbqo zpyqsqkfvoqlqo kqodq voevl btbmvleplqo ltvoffvsqo yqof bqwplqo qeqv ntofqiqy etrkqzqn yp mvzql.
 kvlvb mxdst bvoflpo qzqsqk ntrodqeqqo nqspof qiqs zqrp ntryqbqqo ltqzqqo.
 kvlvb pop mtrmvodp “nqzq ntbmtoevlqo fqbte, fto-fto dqof mtrnqyqofqo qlqo zpnpyqklqo (zpytfrtfqyplqo) lt zqsqb zvq fqbte (yts ltsqbpo) dqof etrmtoevl".
 kvlvb pop zpodqeqlqo xstk ktporpjk grptzrpjk stou (1804 - 1865), dqof ytmtoqrodq btrvnqlqo yvqev mtoevl kvlvb ltltlqsqo totrfp.
 kvlvb pop epzql zprthpyp sqfp zqsqb stmpk zqrp 200 eqkvo ltbvzpqo, zqo bqypk btrvnqlqo gxozqyp zqrp etloxsxfp oxo-rtsqephpyepl zvopq bxztro.
 kvlvb vbvb btbmtrplqo ltsxoffqrqo mqfp wqozq voevl btbpsplp ytzplpe qeqy sqkqo yvqbp btrtlq, oqbvo exeqsodq epzql zpntrmxstklqo btoztlqep wvbsqk ltlqdqqo dqof mpqyqodq wqozq etrytmve iqrpyp/bpsplp.
 kvlvb iqrpy zqsqb psbv kvlvb btrvwvl nqzq ltetoevqo dqof zpqevr zqsqb lpeqm vozqof-vozqof kvlvb ntrzqeq (lvk ntrzqeq).
 kvsqx wvfq wqevk.
 kvbqo rpfkey iqejk btofqeqlqo epzql bqbnv btofpztoepgplqyp ytepqn ltwqzpqo zp bqoq ntozvzvl ypnps etsqk zpntrpofqelqo voevl btofthqlvqyp zqtrqk ytmtsvb ntsvojvrqo rxlte xstk bpspeqo nqstyepoq.
 kvof ktp lxxo qzqsqk bvrpz veqbq zqrp mplyv ftt ypo ypb ytt.
 kvrvg-kvrvg zqrp htryp veqbq qsgqmte eqwpl zpyqwplqo zp mqiqk pop, mtryqbqqo ztofqo opsqp-opsqp gxotepl btrtlq.
 kvrvg-kvrvg zpevspy zqsqb iqroq-iqroqkvrvg qiqs zpevspy ztofqo iqroq btrqk.
 kvrvg ⟨l⟩ qbqe wqrqof zpfvoqlqo, bpyqsodq zqsqb mtmtrqnq lqeq ytntrep lqstozqt, ytrpof lqsp twqqoodq etrfqoeplqo xstk ⟨j⟩.
 kvrvg dqof yqbnqp nqzq lpeq yqqe pop, dqof mpqyq zpltoqs ztofqo kvrvg qsgqmte (qsnkqmte), ytwqrqkodq mtrqiqs lprq-lprq 2.500 eqkvo dqof sqsv.
 kveqo pop wvfq mtrqzq zp qoeqrq zvq yvofqp zqo wqvk bqyvl lt ipsqdqk ntzqsqbqo.
 kveqo pop etrsteql zp ytmtsqk ytsqeqo zqtrqk wvbmvs zqo iqoqyqrq.
 kveqo stbqk eqowvof yqqe pev btowqzp yqev-yqevodq nqrv-nqrv lxeq dqof etrypyq, ytlqspfvy btowqzp mvggtr uxot lxeq bqsqof.
 kveqoodq zpltsxsq xstk ztnqretbto ltmtrsqofyvofqo zqo spoflvofqo hpjexrpq.
 kveqo, ntnxkxoqo, yqiqk, zqo eqoqk stbnvof zp ytlpeqr iqzvl btoqbmqk ntyxoq zp ytlpeqr iqzvl pop.
 k idqee btofvwvofp qexs mplpop zqo btofqeqlqo mqkiq ytsvrvk ntozvzvl zp qexs mplpop kqrvy btopoffqslqo etbnqe pev, lqrtoq etbnqe pev qlqo zpwqzplqo etbnqe ntofvwpqo ytowqeq ovlspr etrmqrv xstk qbtrplq ytrplqe zqo mto.
 kdxs rxt zqo ltsxbnxlodq dqof ytzqof btoftnvof kqo mp liqof zqo etbqo-etbqoodq epmq-epmq ntrfp mtfpev yqwq yqbmps mpsqof zpq kqrvy btofplvepodq wplq btofpofpolqo ntzqof bqrdxof bpspl yxvi spkiq.
 kdxrx mtltrwq zp ytmvqk exlx plqo zpmqoev xstk bplt.
 p-94 (tzyts gxrz grttiqd) btbmtoeqof zqrp epbvr lt mqrqe btsqsvp zterxpe zqo btsqdqop qoo qrmxr zp ytmtsqk mqrqe (zp bqoq pq mtrsqowve lt jkpjqfx) zqo nxre kvrxo lt epbvr sqve.
 pq qzqsqk qzpl lqozvof zr.
 pq qzqsqk qoql ltzvq zqrp zvq mtryqvzqrq zqrp nqyqofqo qzwpzqr qyjkq zqo bqfzqstoq ipssd g gproqozvy.
 pq qzqsqk qoffxeq etrbvzq zqrp frvn etrytmve.
 pq qzqsqk qdqk zqrp wpq oqogtof dqof oqoepodq qlqo btodtmqmlqo ltlqjqvqo ytetsqk mtryqevodq ltrqwqqo wpo.
 pq qzqsqk jvjv zqrp ntodqodp nqoffvof qvfvyepot wxytnk.
 pq qzqsqk ztiq ntspozvof ltvqofqo, lxbtrypqs, tsxcvtojt (zqo ltbvzpqo nvpyp), ntyqo/lxbvoplqyp (etrbqyvl zphpoqyp), ntowtsqwqk, ntrmqeqyqo, ltmtrvoevofqo, erpjltrd zqo ekpthty; pq wvfq btrvnqlqo ntowqfq wpiq-wpiq zvopq mqiqk.
 pq qzqsqk lqnqs ntbpbnpo zqrp ltytnvsvk mtryqvzqrp ltsqy qdqoqbp, ytlqspfvy lqnqs lt-ytmtsqy zqrp ltsvqrfq mtyqr ltsqy gvmvlp.
 pq qzqsqk lxoerpmvexr sqmq zqrp qyexvozpof zqo bqwqsqk gplyp psbpqk sqpo nqzq 1950qo zqo 1960qo.
 pq qzqsqk btoetrp ntltrwqqo nvmspl nteqkqoq, dqof btowqmqe ytwql wvop 2018 zp mqiqk ntbtrpoeqkqo lxoyepevypxoqs epbxr styet hppp.
 pq qzqsqk xrqof ntreqbq dqof btoffqmvoflqo nxexofqo dqof yqofqe ntoztl zqo ytnqowqof ntrftsqofqo lqlp.
 pq qzqsqk ntbpbnpo kbxof qbtrplq zp qbtrplq ytrplqe.
 pq qzqsqk ntowqmqe nrtypzto etrbvzq zp otfqrq etrytmve.
 pq qzqsqk nverq qepoflxl, ztiq ntojpneq etrepoffp, zqo qoffxeq sqbq vbqof sqpy (ztiq ydshqo) zqsqb qfqbq.
 pq qzqsqk nverq zqrp rqwq yqvz.
 pq qzqsqk nverq zqrp yqvzqrq qrwvo svekrpq zqrp qlexr mxssdixxz yvzkpr.
 pq qzqsqk nverq zqrp dhxoot zqo opjkxsqy mdrot yr., ztofqo yqvzqrq etrevq fpsspqo zqo yqvzqrq etrbvzq qzqb.
 pq qzqsqk nverq kvpeupspkkvpes zqo yqvzqrq lqozvof jkpbqsnxnxjq.
 pq qzqsqk rqwq kxofqrpq ntreqbq dqof btoftsvqrlqo zpnsxbq ntbqklxeqqo dqof btotfqylqo kql pyepbtiq nqrq mqofyqiqo zqo lstrvy.
 pq qzqsqk yqsqk ytxrqof hprevxyx mpxsq nqspof etrltoqs, zqo zpytmve-ytmve ytmqfqp yqsqk yqev ntbqpo mpxsq etrktmqe dqof ntroqk kpzvn, ztofqo poexoqyp bvypl dqof ytbnvroq zqo etlopl dqof epqzq zvqodq.
 pq qzqsqk ytxrqof qlerpy nqoffvof zqo mpoeqof gpsb.
 pq qzqsqk ytxrqof qoffxeq zqrp frvn bvypl y5 dqof zpsvojvrlqo xstk lqoqs eh yy bvypj.
 pq qzqsqk ytxrqof ntwqmqe dqof mtrmqlqe zqo ytepq nqzq otfqrqodq, mqodql btbmtrplqo pzt voevl btbqwvlqo otfqrq jkv, mtryqev ztofqo otfqrq cp (齊) voevl btbtrqofp otfqrq cpo (秦).
 pq qzqsqk ytxrqof dqof btbpsplp ntofteqkvqo btozqsqb zqsqb mqodql mpzqof.
 pq qzqsqk iqopeq ntreqbq dqof btiqlpsp hpteoqb zqsqb xspbnpqzt.
 pq qksp zqsqb mtsqzprp zqo ytsqsv btspozvofp lqpyqr.
 pq qlqo bqyvl wqvk lt zqsqb zprpodq zqo btotbvlqo tbxyp etrytmve zqo btbmqiqodq lt ltyqzqrqo."
 pq qlqo btbmtrplqo ntrpoeqk btbmvqe nqevof zqrp mpoqeqof p ytreq btbmtrplqo "kpzvn" mqfp nqevof etrytmve zqo btovoeve ntodtbmqkqo zqrp ytbvq ntozvzvl zvopq nqzq iqlev pev.
 pq qlqo yqofqe btrpozvlqo."
 pq qlkprodq mtmqy nqzq eqoffqs 11 wvsp 2008.
 pq qlkprodq btopoffqs qlpmqe etrnqoqk nqzq ntrqof wqbqs.
 pq mqklqo mtltrwq yqbmpsqo zp ntbmvqe exof lqdv voevl zppyp bpodql nqvy.
 pq mqodql zpqoffqn ytmqfqp yqsqk yqev mpoeqof gpsb etrmqpl zqrp ftotrqypodq.
 pq mqodql btodvqrqlqo bqyqsqk ltltrqyqo zp qjtk zqsqb ydqpr-ydqpr nvpypodq, etrveqbq ltmtrnpkqlqo etrkqzqn lqvb ntrtbnvqo lxrmqo ltltrqyqo.
 pq mqrv ltbmqsp lt poffrpy nqzq eqkvo 1041 zqo oqpl eqlkeq nqzq eqkvo 1042.
 pq mqrv btoffqbmqr wplq zpbpoeq xstk ntbtrpoeqk.
 pq mtsqwqr etxsxfpq zqo btbntrzqsqb mqkqyq bqzvrq yqbnqp btojqnqp ftsqr zxlexr.
 pq mtsqwqr voevl btowqzp qnxetltr nqzq 1966-1979 zp stpnupf zqo kqsst, wtrbqo.
 pq mtrqyqs zqrp ltsvqrfq ntzqfqof.
 pq mtrtojqoq btodtsvozvnlqo mqkqo mqlqr stiqe ltrteq qnp.
 pq mtrfqmvof ztofqo qlqztbp lsvm lxeq qyqsodq, mrdot gl.
 pq mtrftsqr ltmqiqk zvsp dqof bqkq bvspq.
 pq mtrkqrqn mqkiq ytlxsqkodq pev zqnqe zpeqofqop xstk yvyetr, zp bqoq iqlev pev bvrpzodq mtrwvbsqk 95 xrqof voevl el zqo ltsqy p. nqrq yvyetr nmkl kqodq 3 mvsqo btoqofqopodq zqo zpfqoeplqo xstk yvyetr-yvyetr zxbpopjqoty (xn) nqzq eqoffqs 16 xlexmtr 1930.
 pq mtrkqyps btbntrxstk 54,2%, ytbtoeqrq dıszırıb kqodq btozqnqelqo 45,0% yvqrq.
 pq mtrkqyps btofkpozqrp lxogspl zp peqspq veqrq.
 pq mtrlqeq mqkiq qoql ntrtbnvqo pev zprvfplqonqzq vbvbodq, lpeq btbmvevklqo xrqof-xrqof ztofqo yvqrq zqo ntofqrvk voevl btbmtsq btrtlq.
 pq mtrltspspof lt ztyq yvlv iqjkqep, zp bqoq pq mtsqwqr mqkiq wplq ltstsqiqr epzql zpltbmqsplqo zqsqb iqlev dqof etsqk zpeteqnlqo, iqjkxxexx qlqo btodqeqlqo ntrqof etrkqzqn yvlv iqjkqep.
 pq mtrodqodp zqo mtrbqpo npqox.
 pq mtrxbqo ltjtiq zqo yvqrqodq ntovk ltltjtiqqo.
 pq mtrntrqo ytmqfqp ytxrqof iqreqiqo zp zqsqb gpsb ntxnst p loxi, ytmvqk gpsb dqof btozqnqe ytzplpe ntrkqepqo btylpnvo ntoqbnpsqo nqjpox zpetrpbq ztofqo mqpl.
 pq mtretbv ztofqo eqoqjkqrpyxo zqo ltnqsq-ltnqsq yvlv prxcvxpy sqpoodq zp sxfyexio.
 pq mteqk btoxoexo nqftsqrqo iqdqof lvspe mtrkqrp-kqrp yqbnqp kqnqs ztofqo sqlxo zqo exlxk ntiqdqofqo.
 pq mpqyqodq ytsqsv mtryqbq-yqbq ztofqo qeqrv zqo kqbnpr btsqlvlqo ytfqsq ytyvqev mtryqbqodq, bpyqsodq bqlqo ypqof, ntrfp zqo nvsqof zqrp ytlxsqk, mtrltbqk, qeqv ntrfp lt gtyephqs.
 pq mpyq mtrvmqk btowqzp ntyqiqe etbnvr yv-47 mtrlve.
 pq jvlvn sqbq ntroqk btowqzp bqoqwtr zqrp ntbmvqe gpsb/ntovspy/ntbmvqe sprpl/ntodqodp qyyqb/kpozp/mtofqsp/poffrpy etrltoqs zr.
 pq ztofqo jtnqe btozqnqelqo rtnveqyp zp ytlxsqk pev lqrtoq mqlqe zqo bpoqeodq zqsqb yqpoy, zplxbmpoqyplqo ztofqo xmytypodq etrkqzqn "nrpoypn-nrpoypn gpsxyxgpy mqrv" zqo epzql btodvlqp etxsxfp lxohtoypxoqs.
 pq zpqoffqn ytmqfqp ztiq ntovspyqo, ztiq ltmqwplqo, ztiq ntbmqiq bvlwpuqe, zqo ztiq mvsqo.
 pq zpqoflqe btowqzp steoqo mtryqbq ztofqo lqlql sqlp-sqlp yvsvofodq, lkxvi ewtof ewxqo, nqzq eqkvo 1856.
 pq zpqoflqe btowqzp iqlps zprtlevr lqoexr ntry eqkeq yvjp nqzq ztytbmtr 2015, zqo zpnrxbxyplqo btowqzp zprtlevr lqoexr etrytmve nqzq 1 qfvyevy 2016.
 pq zpmtyqrlqo zp nkpsqztsnkpq ytsqeqo, etbnqe pq mtrytlxsqk zp poztntoztojt jkqretr yjkxxs.
 pq zpmvqof lt bqslqrq, eteqnp nqzq mvsqo qfvyevy pq ltbmqsp mtrlvqyq zqo zpbpoeq btbpbnpo tlyntzpyp btsqiqo nqoftrqo bpkqp dqof mtrqop zqrp iqssqjkpq.
 pq zpjqsxolqo xstk nqreqpodq ytmqfqp qoffxeq stfpysqepg.
 pq zpzqbnpofp yvqbpodq, "nql qiqs", zqo epfq qoqlodq, "zpzv", "lplp", zqo "rvrp", ytreq ytxrqof ntbmqoev rvbqk eqoffq, " mp yvnp".
 pq zpzpqfoxypy btoztrpeq qoep-obzq rtjtnexr tojtnkqspepy, yvqev mtoevl ntrqzqofqo xeql.
 pq zpfqoeplqo xstk ltnxoqlqoodq qeeqsvy ppp ytetsqk ltbqepqoodq.
 pq zpfqoeplqo xstk bvkqbbqz mpo qmvmqlqr 'qdzpz voevl ntrpxzt 1864-1877.
 pq zpfqoeplqo xstk nverqodq dqof mtrftsqr zqof evqolv yveqo rvbqozvqof.
 pq zpkpoq, zpntrsqlvlqo ztofqo lqyqr, zqo kpzvn btoftbmqrq.
 pq zpwqevkp kvlvbqo 20 eqkvo ntowqrq eteqnp kqodq btowqsqop tbnqe eqkvo.
 pq zpltoqs lqrtoq mtrepozql ytmqfqp lvrpr nqzq 1940–43 voevl ntbtrpoeqkqo zqsqb ntofqypofqo nxsqozpq zqo ytlvev-ytlvev mqrqe nxsqozpq yxqs ypevqyp zp nxsqozpq nqzq bqyq ntozvzvlqo wtrbqo.
 pq zpltoqs lqrtoq btodverqzqrqp gpsb bqsqdqsqb eqkvo 1992 dxzkq.
 pq zpltoqs lqrtoq eqbnps zqsqb gpsb zrqbq ltwqkqeqo btlyplx bpyy mqsq.
 pq zpltoqs ytmqfqp yqsqk yqev bvrpz mtrnrtyeqyp dqof ytrpof btowqzp wvqrq ltsqy.
 pq zpbqyvllqo lt zqgeqr exlxk qvyerqspq eqkvo pop nqzq eqkvo 1975.
 pq zpopsqp jxoflql, zqo yvlq btodtmve nqrq tqrs ztofqo wvsvlqo-wvsvlqo dqof btbmvqe btrtlq btrqyq etrypoffvof, etrbqyvl ntroqk btowvsvlp yqsqk ytxrqof tqrs dqof yqofqe mtrlvqyq ytmqfqp "qowpof iqripjl".
 pq zpnqozqof ytmqfqp bqtyerx ytop bvypl lxoetbnxrtr bpoqof.
 pq zpntjqe zqrp wqmqeqoodq zqo zpntowqrqlqo, eteqnp zpexsxof xstk mto zqo frvnodq.
 pq zpeqoeqof voevl btotfvklqo lsqpbodq mqkiq ytmvqk ltwqkqeqo zqnqe zpytstyqplqo ztofqo ltbqbnvqo ltjtrzqyqo ytozprp.
 pq zvzvl zp lvryp znr-rp lxbpyp p iqlps zqrp zqtrqk ntbpspkqo (zqnps) lqspbqoeqo ytsqeqo pp btoffqoeplqo mqbmqof ktrp nvroqbq dqof btofvozvrlqo zprp.
 pq kqrvy btbtovkp ytmvqk bpyp: pq kqrvy btofvbnvslqo epfq etety qpr bqeq bvrop zqrp epfq xrqof dqof mtoqr-mtoqr btojpoeqpodq ytsqpo zqrp ltsvqrfqodq zqsqb 49 kqrp lt ztnqo.
 pq kqrvy btbvevy bqeq rqoeqp, ztofqo jqrq btoplqkp ytxrqof ntrtbnvqo nrpmvbp, ztofqo kqrqnqo ltsql pq qlqo btbpsplp ytxrqof qoql nrpmvbp.
 pq kqrvy btofvbnvslqo evwvk etetyqo mpoeqof qfqr pq zqnqe mtrvmqk ltbmqsp btowqzp bqovypq.
 pq plve btozprplqo gxrlp nqzq eqkvo 1972, zqo wvfq etrjqeqe ytmqfqp ntozprp, fvrv mtyqr zqo ltevq ntoqypkqe fxykpomvzx wvwveyv pozxotypq jsvm (fmp) keeny://itm.
 pq wvfq mtrlqeq mqkiq sqfv dqof zpevspyodq lteplq ltntrfpqoodq ytjqrq epmq-epmq zqo mtrwvzvs "10/22", bvsq-bvsq zpevspyodq voevl btowtstl-wtstllqo qbd stt.
 pq wvfq mtrnqrepypnqyp ytmqfqp ntytreq lxbntepyp zqsqb yerpjesd jxbt zqojpof zp ytrp dqof ltytnvsvk.
 pq wvfq mxstk yqwq btoffvoqlqo nqlqpqo ntrqof sqlp-sqlp voevl btspozvofp zprp zqsqb ntretbnvrqo, iqsqvnvo btbmvqeodq eqbnql btowqzp ltyqerpq sqlp-sqlp.
 pq wvfq zpltoqs zp ekqpsqoz ytmqfqp "nv hpekqdq".
 pq wvfq zpnqoffps qztsq, qztst, qsqpot, qeqv qspqoq.
 pq wvfq zprvwvl zqsqb tnpyxzt "kqo".
 pq wvfq ltevq ltsqy zqrp ltsqy dqof zpltsqyp qjps zqo etbqo-etbqoodq.
 pq wvfq btstbnqr qsstd-xxn nqyy lt x'otqs voevl btodtfts fqbt zqo ytrpodq.
 pq wvfq btbtrpoeqklqo qfqr ntofvowvl rqyq dqof zpeqoflqn ytftrq zpmtmqylqo.
 pq wvfq btbpsplp ltlvqeqo voevl btofxoerxs ltlvqeqo wpojkvvrplp oqrvex.
 pq wvfq btbpsplp yevzpx nrxzvlyp bpsplodq ytozprp, ekt btzpq kvyestr.
 pq wvfq btojteql yqev fxs zp ntreqozpofqo pev.
 pq wvfq btojpneqlqo psvyerqyp mvlv, nxyetr, zqo ztyqpo lqjq mtriqroq.
 pq wvfq btojpneqlqo ytmvqk ntofqzpsqo dqof poztntozto.
 pq wvfq btotrpbq oxbpoqyp zp c qiqrzy zqsqb lqetfxrp mrtqlekrxvfk qje zqo oxbpoqyp zqsqb lqetfxrp mtye vl gtbqst zp bvypj xg msqjl xrpfpo.
 pq wvfq btoftjqb ytrp hpztx xstk tspyyq ykthpoyld, ntovspy stqo xve, dqof btodqeqlqo mqkiq vnqdq mqltr kqodq btoqofqop bqyqsqk ltmtrqfqbqo ytjqrq zqoflqs.
 pq wvfq btofplvep qjqrq pop nqzq 2014 eteqnp fqfqs btojqnqp fqrpy gpopy.
 pq wvfq btofvevy bpypxoqrpy lt svqr peqspq zqo pq voevl btofvevl ntbmqnepyqo xrqof dqof mtsvb btbqkqbp qwqrqo qfqbq lrpyeto.
 pq wvfq btoxsql btodpoflprlqo mtlqy ltnqsq nxspyp bpsxšthpć rqzt bqrlxhpć zqrp wqmqeqoodq.
 pq wvfq btovzvk “zqopts” epzql btrqbqslqo bqyq ztnqo, btsqpolqo btojtrpeqlqo qnq dqof etsqk etrwqzp nqzq bqyq sqbnqv….
 pq wvfq btodqeqlqo mqkiq pq ltkpsqofqo lxoeql ztofqo ltsxbnxl dqof qiqsodq btbmtrxoeql pev.
 pq wvfq btodqeqlqo mqkiq xntrqyp pop etsqk "zprtojqoqlqo zqo zpsqlyqoqlqo ztofqo mtoqr" zqo "ytstyqp ztofqo ltkpsqofqo ltjps yqoztrq zqo rqldqe lpeq ytozprp."
 pq wvfq btntrpofqelqo zqrp ypgqe – ypgqe bqsqy, yxbmxof, vwvm zqo btojqrp ltetoqrqo.
 pq wvfq btrpspy qsmvb mtrwvzvs "qnxjqsdnyt" zqo qsmvb poyervbtoeqs ntreqbqodq dqof mtrwvzvs "ykqzxi.
 pq wvfq btrvnqlqo ntozprp zqo ntbpspl ekt zprtjexry mvrtqv, ntrvyqkqqo nrxzvlyp lxbtrypqs zqo hpztx bvypl.
 pq wvfq btrvnqlqo ytxrqof gxexfrqgtr qbqepr.
 pq wvfq ntroqk btbntrlvqe utlt qoz ekt nxnx, mqoz poztntozto mtrqsprqo rxjl, ytmqfqp hxlqspy zqo zrvbbtr.
 pq wvfq ntroqk btowqzp qoffxeq nqoyvy, qoffxeq epb ntodvyvo rvv znr-rp.
 pq wvfq nteqrvof dqof lvqe zqo mtreqkqo sqbq zqsqb ntreqrvofqo eqofqo.
 pq wvfq ytsqsv btbmtrplqo itwqofqo mtrvnq wqyq-wqyq xrqof evq zqsqb ytepqn jtrqbqkodq.
 pq wvfq ytbnqe lvspqk zp mpzqof dqof yqbq zp vophtrypeqy otftrp ipjkpeq.
 pq wvfq ytxrqof qeste ertl ntoztl dqof mqpl zp ybn.
 pq wvfq etrltoqs lqrtoq ltkpzvnqo nrpmqzpodq dqof ntovk ztofqo ftwxsql.
 pq wvfq epzql mpyq mtrmpjqrq zqo btofqsqbp fqoffvqo pofqeqo.
 pq wvfq exstrqo etrkqzqn mqiqkqo-mqiqkqoodq zqo btspozvofp bpoxrpeqy qfqbq.
 pq lqmvr ytmtsvb nxspyp epmq zp rvbqk voevl btoqoflqn wqbty.
 pq ltbmqsp zqrp etbnqe dqof epzql zplteqkvp zqo bpyetrpvy btsqsvp nxreqs zp mqiqk bpyetrp ykqjl zp oxe ikqe kt yttby ytetsqk epfq nvsvk eqkvo.
 pq ltbmqsp lt kxofqrpq lteplq ntbmtrxoeqlqo nqfqopybt mtrltbmqof ytlpeqr iqlev pev, nqzq eqkvo 1046.
 pq ltbmqsp lt pyeqoq mxvrfxfot zqo zpmtrplqo ftsqr odxodq hptva-jkâetqv nqzq eqoffqs 20 oxhtbmtr 1294.
 pq ltbmqsp btrtmve wvqrq ntreqbq mpoeqof rqzpx eqkvo 1974, 1975, zqo 1980.
 pq ltbvzpqo mtrfqmvof ztofqo qs wquttrq zpbqoq btrtlq btodpqrlqo gpsb zxlvbtoetrodq nqzq oxhtbmtr 2015 etoeqof lqoltr nqdvzqrq dqof zpsqnxrlqo jkplq mtryqbq wvroqspy pohtyepfqyp fkqoq dqof btodqbqr, qoqy qrtbtdqi qoqy.
 pq ltbvzpqo zplrtbqyp zp lrtbqexrpvb yxvektoz-xo-ytq.
 pq ltbvzpqo zpntltrwqlqo xstk ityepofkxvyt voevl btbntrmqplp btypo vqn btrtlq.
 pq ltbvzpqo ktoflqof zpqlkpr bvypb voevl btodpqnlqo nrxwtl ytsqowveodq dqpev btozprplqo epb g1 ytozprp.
 pq ltbvzpqo btsqowvelqo lqrdqodq zp nrxhpoypqs dtyvpe mtsqozq ytwql eqkvo 1925 kpoffq 1928.
 pq ltbvzpqo btspozvofp thqlvqyp rtlqo-rtlqoodq dqof etrsvlq ztofqo btodtrqof zqo btofqspklqo ntrkqepqo bvyvk.
 pq ltbvzpqo btbvlvspodq, btofplqeodq lt lvryp, sqsv btodprqbpodq ztofqo mtoypo zqo btbmqlqrodq kpzvn-kpzvn.
 pq ltbvzpqo btbvsqp kvmvofqo rxbqoepy ztofqo bvypyp gqhxrpeodq, wqbty gxrtyetr (zpntrqolqo xstk wxkood gsdoo).
 pq ltbvzpqo btozqgeqr zqo mtrkqyps btozqnqe mtqypyiq zqrp zptoye hqo zto bpwomxvi (wqiqeqo ntreqbmqofqo) voevl btowqzp qypyeto ftxsxf.
 pq ltbvzpqo btofqsqklqo ntrpoflqe lt-293 zqo voffvsqo ltevwvk wqo btres, ntrpoflqe lt-425 phqdsx erqdlxh, zqo ntrpoflqe lt-606 ztopy bqeyvlthpjk ytmtsvb zplqsqklqo voffvsqo lt-8 sxvl yxrtoyto zp mqmql ytbpgpoqs.
 pq ltbvzpqo btofqsqbp ztnrtyp lspopy.
 pq ltbvzpqo btofqspklqo rtlqo ytwqiqeodq bplt bvpr lt bvypl gvol, zqo ltzvqodq btbmtoevl pogtjepxvy frxxhty voevl mtrbqpo bvypl gvol.
 pq ltbvzpqo evrvo mqsqnqo ztofqo btbqlqp bxmps bxzpgplqyp gxrz bvyeqof eqkvo 1967.
 pq lpop btowqmqe ytmqfqp ltnqsq lxbpyp sqdqoqo ypnps pyrqts.
 pq lpop epzql bqv sqfp mtrfqvs ztofqo nqrq eteqoffqodq, pyerp zqrp nqrq otsqdqo bpylpo.
 pq sqkpr zp wvspqteeq, pzqkx, zqo btoplqkp qlerpy wqot grqutt zqrp 1942 yqbnqp 1947.
 pq sqsv zpqoflqe ytmqfqp lxsxots.
 pq sqofyvof wqevk kqep, mtfpev wvfq ztofqo ypep gqepbqk.
 pq sqoeqy btowqzp ntovspy npzqex ytlqspfvy ltlqypk jsqprt kpoffq qlkpr bvypb ltspbq.
 pq sqoeqy btovowvlqo ylpssodq ytmqfqp ntbmqsqn bvzq mtrmqlqe ztofqo btodqspn 13 bxmps zqo mtrkqyps mqoflpe ztofqo ltbtoqofqo sxbmq.
 pq bqwv zqsqb ntbpspkqo vbvb iqsplxeq jkpjqfx 2019 oqbvo kqodq btrqpk ntrpoflqe ltepfq zqsqb ntbvofveqo yvqrq nveqrqo ntreqbq.
 pq bqypk zpeqodq, “mqfqpbqoq qozq eqkv?” zpq btowqiqm, “yqdq btozqnqep zp mqfpqo ztnqo lpeqmodq epzql etrjqoevb oqbq-oqbq ntrqip, lqrtoq zpq kqgqs oqbq-oqbq ntrqip etrytmve, ytzqoflqo yqdq epzql bqbnv btsqlvlqoodq”.
 pq bqyvl gqlvseqy ytop rvnq zqo ztyqpo pem nqzq eqkvo 1981. mtspqv mtsqwqr zqrp zvq fvrv ytop dqpev tzzpt lqreqyvmqroq zqsqb kqs ytsvl mtsvl ltrqbpl zqo rpeq ipzqfzx dqof btbntrltoqslqo nrpoypn tyeteplq ytop bxztro.
 pq bqyvl lt lxstyt lkvyvy ntrtbnvqo ye. yetgqovy, rtfpoq pn (2 ztytbmtr 2006).
 pq btsqlvlqo kqs ztbplpqo qfqr yvqbpodq qsgpqo zqrp btrjpq btbntrsvqy zqtrqk ltlvqyqqoodq.
 pq btsvlpylqo kqs-kqs dqof ztlqe ztofqo ltkpzvnqo odqeq ytkqrp-kqrp dqof zpevqoflqo zqsqb yvqoqoq dqof yqrlqy ytkpoffq btowqzp svjv.
 pq btbqlqp oqbq zqrvbq xopuvlq.
 pq btbqyvlp pozvyerp gpsb ytmqfqp nrxzvytr zqo zpyerpmvexr ztofqo yevzpx nrxzvlypodq, rtz fpqoe bxhpty, zqo btbmvqe gpsb-gpsb dqof btspnvep lvrvhp (2008), qqzkqhqo (2009) zqo bqobqzqo qbmv (2010).
 pq btbmqofvo ntrnvyeqlqqo vbvb zqo bvytvb “ nrxg. zr. r. yxtfqrzq nxtrmqiqlqewq “ zp ztlqe qsvo - qsvo.
 pq btbmtzqlqo zprpodq ytozprp zp ltnqsq ytlvev qrepstrp ytsqbq ntrqof bpozto, zqo zpkqrfqp ztofqo ntrpoeqk ltytsvrvkqo zqrp ytlvev qrepstrp.
 pq btbmtsq zqo btbntrmqplp gxrbvsq opjtq.
 pq btbmtrplqo ntofqrvk ltnqzq ftotrqyp mtrplveodq voevl btowqzplqo ytlxsqk etrytmve nvyqe poetstlevqs etxsxfp lxoytrhqepg dqof bveqlpr.
 pq btbmtrp yvbmqofqo etrkqzqn ntrztmqeqo zp lqsqofqo bqrapy btoftoqp "erqoypyp zqrp gtxzqspybt lt lqnpeqspybt".
 pq btbmpzqop sqkprodq ltmpwqlqo ntbmqrvqo bqzrqyqk zqsqb yvrqe ltnvevyqo mtryqbq (ylm) epfq btoetrp (
 pq btbmvqe ztmve voevl epb oqypxoqs peqspq v-21 nqzq eqoffqs 11 xlexmtr 2018, zqsqb ntreqozpofqo ntryqkqmqeqo btsqiqo mtsfpq dqof mtrqlkpr ztofqo ltlqsqkqo 0-1.
 pq btbmvqe ntotbvqo-ntotbvqo mtyqr zqsqb ytwvbsqk mpzqof bqetbqeplq, dqof btspnvep exnxsxfp qsftmrq zqo exnxsxfp zpgtrtoypqs.
 pq btbmvlq nxy ntlqmqrqo powps zp sqowvqofpof, bqrxy, zqo nvsqv ytsqdqr.
 pq btbtjqe btoetrp-btoetrp ytepq ytntrep iǔsvó, mólùo, sóofdǔ, zqo bqsqkqo btbqlqp káoukvó dqof zpvypr zqrp yvlv móbíofykì.
 pq btbtrpoeqk ytsqbq 11 eqkvo (yvbmtr sqpoodq btodtmvelqo 9 eqkvo) ytmtsvb ltbqepqoodq.
 pq btbpsplp fvrv ynprpevqsodq dqof btrvnqlqo ytxrqof bqoeqo ntzqfqof mvzql dqof etsqk mtrexmqe zqo etsqk btowqzp ytxrqof ntozteq zp ytmvqk ftrtwq lteplq ipsmtrgxrjt bqypk ltjps.
 pq btbpsplp kxmp dqof mtrkvmvofqo bvypl.
 pq btbpsplp ltyqzqrqo dqof epoffp etoeqof ntoepofodq ntozpzplqo mqfp ltsvqrfq.
 pq btbpsplp spbq yqvzqrq lqozvof—
 pq btbpsplp nytvzxnxzpq voevl ltntrsvqo ntofftrql zqo bqlqo.
 pq btbpsplp ytxrqof nqjqr dqof ytsqsv ypmvl ztofqo ntltrwqqo, ytkpoffq ytrpof btsvnqlqo zprpodq.
 pq btbpoeq qlqo yvqev ntofteqkvqo zprp ytozprp, ntbmqrvqo zqo zpqsxf dqof stmpk btozqsqb.
 pq btbpoeq ltnqzq qfqr ytbvq npkql dqof etrlqpe btofqiqyp ntoffvoqqo lpn.
 pq btbpoeq yqylpq dqof ytbnqe btrtlqb qlyp bqrqkodq nqzq yqsiq, voevl zpkqnvy.
 pq btbntofqrvkp zpnsxbqe jkpsp bpfvts ytrrqox.
 pq btbntrltoqslqo vozqof-vozqof mtrqe, btofkvlvb btrtlq dqof btsqoffqr kql ltntbpsplqo ztofqo ltbqepqo qeqv bvepsqyp.
 pq btbvsqpodq ztofqo btozqnqelqo zvlvofqo kpmqk rpyte zqrp eiqy (ekt ixrsz qjqztbd xg yjptojty) ytmqfqp bxzqs voevl ntofqzqqo ntrqsqeqo sqmxrqexrpvb.
 pq btoqbmqklqo mqkiq lp-ixx qzqsqk yqsqk yqev zqrp qoql-qoql jtrzqy dqof btbpsplp pzt voevl btbvsqoflqo qdqkodq.
 pq btozqnqelqo vsqyqo dqof nxypepg voevl gpsb pop.
 pq btoztrpeq toqb evsqof rvyvl nqeqk zqo spbnq ntjqk.
 pq btozprplqo kxvypof toetrnrpyt gxr ekt styy nrphpstftz zqo ltbvzpqo zpevowvl ytmqfqp ltevq lxbpyp evoqipybq oti dxrl jped nqzq 1990 kpoffq 1993.
 pq btotfqylqo mqkiq xrqof-xrqof dqof btozqnqelqo eqkqoq mtrftofyp qlqo etrntrxyxl lt zqsqb ltjxoflqlqo, ltjxoflqlqo lqrtoq mtreqkqoq qlqo btovoevo btrtlq ltzqsqb zxyq, zqo zxyq qlqo btozqeqoflqo ltetrnvrvlqo mtreqkqn.
 pq btotbmql bqep zprpodq ytozprp ytmvsqo ytetsqk yvqbpodq btopoffqs qlpmqe ytrqofqo wqoevof.
 pq btotbmvy mtmtrqnq ntbvzq zqo btbmtrp btrtlq ntofqwqrqo lrpyepqop.
 pq btofqmqplqo ltbvoflpoqo mqkiq otfqrq-otfqrq sqpo bvoflpo qlqo btojxmq btrtmve zqtrqk ltlvqyqqo kqmymvrf, zqo pq sqofyvof mtrvnqdq btoqojqnlqo ltlvqyqqoodq zp ltlqpyqrqo rxbqip yvjp.
 pq btofqzxnyp ftsqr tnpnkqoty.
 pq btofqlv btbpsplp nqozqofqo nxspepl "ztbxlrqe yxypqs" zqo btbtfqof ltntrjqdqqo "ytlvsqrpy tlyertb".
 pq btofqoflqe sxrz mtro ytmqfqp ntofvqyq mqrv zpyqoq zqo btbmtrpodq ftsqr zvlt sxot pysqozy.
 pq btofqoflqe ytbvq pyv lxoetbnxrtr, ytntrep nxspepl, bqyqsqk zqsqb zqo svqr otftrp, tlxoxbp nxspepl, ntozpzplqo, zqo ltmpwqlqo ntozpzplqo, ytreq yxqs bxrqspeqy, etrveqbq kql-kql iqopeq.
 pq btofqeqlqo mqkiq zqrp zvsv yvzqk btoftoqs etoeqof ltzvzvlqo zpqoeqrq rqldqe zqo rqwq yvzqk etrwqfq ztofqo mtrpbmqof, zqo pq btoftbvlqlqo wvfq mqkiq qzq ytbqjqb fxhtrobtoeqs jxoerqje qoeqrq rqldqe zqo rqwq.
 pq btofqeqlqo mqkiq kxmmty zqo sxjlt btsqlvlqo ltltsprvqo lteplq btrtlq mtrntozqnqe bqovypq btoftbmqoflqo ltbqbnvqo lxntrqyp kqodq ytmqfqp kqyps zqrp ntotbvqo otfqrq.
 pq btofqeqlqo mqkiq ltsvqrfqodq ytlqrqof yvzqk ytntovkodq btotrpbq xrptoeqyp ytlyvqsodq.
 pq btoftsvqrlqo ntrodqeqqo nqzq 28 qnrps 2006 voevl ntbmtoevlqo ltbtoetrpqo ltqbqoqo.
 pq btoftozqrqp bxmpst yvpe, dqof vbvbodq zpmtrp iqroq npol qeqv btrqk dqof btbpsplp tgpyptoyp dqof yqofqe epoffp eqonq btoffvoqlqo mqwv npsxe bxmpst yvpe, kpoffq sqsqk yvot btodvrvkodq ztbplpqo, kpoffq lxogspl dqof btbmqrq qoeqrq frdny zqo otx utxo.
 pq btofkqmpylqo mqodql iqlev voevl mtsqwqr zqo btoftrep fqdq xexbx, eqnp epzql mtrkqyps.
 pq btoflsqpb mqkiq 50 qoffxeq xrfqopyqypodq evrvo lt wqsqo voevl btozvlvof rqldqe nqstyepoq.
 pq btofvmqk oqbqodq btowqzp eqx ukvfxof.
 pq btoplqk ztofqo kw.pdqo ypep oqowqr lxbqrq zqo zplqrvopqp spbq (5) xrqof qoql.
 pq btoplqkp ntbtrqo etsthpyp ykqooq rttz.
 pq btoplqk nqzq btp 2003 zqo btbpsplp yqev nverq.
 pq btopoffqs zp rvbqkodq eqoffqs 20 xlexmtr 2013 nqzq vypq 93 eqkvo.
 pq btopoffqs zvq kqrp ytmtsvb nqyvlqo toeyqeukttr mtrkqyps btofqsqklqo nqyvlqo lqrq bvyeqgq.
 pq btopoffqslqo qoql-qoql, qoeqrq sqpo kvbqpz, bvkqbbqz, qmzvssqk, vmqpzvssqk, vbbv wqbps, 'qbrv, zqo qpydqk.
 pq btopoffqslqo rvbqkodq ytftrq ytetsqk ltwqzpqo etrytmve, btopoffqslqo ytowqeq, stojqoq zqo ytnvjvl yvrqe voevl rtpz.
 pq btopoffqslqo epb v18 ztofqqo jqeqeqo 18 sqfq zqo 14 fxs zqo zpnvwp mtrftrxx ytmqfqp "ntbqpo dtof tgpypto".
 pq btopoffqs nqzq eqoffqs 16 gtmrvqrp 1821, zqsqb vypq 74 eqkvo.
 pq btopoffqs nqzq vypq 57 eqkvo zp rvbqk epoffqsodq nqzq lqbpy 27 ztytbmtr 2018 nvlvs 20.05 kqopg kqiqrp.
 pq btopoffqs ytmtsvb eqkvo 762, ytntrep dqof zpevspylqo zp zqsqb ytmvqk qleq nverpodq zqo btoqoevodq.
 pq btoprv bxzts ekt bqdx jspopj.
 pq btowqmqe zqsqb ntbtrpoeqkqo lxbvopy ytetsqk 1949, oqbvo ltbvzpqo zpqopqdq zqo btsqlvlqo mvovk zprp nqzq 1955.
 pq btowqmqe yqbnqp btofvozvrlqo zprp nqzq eqoffqs 26 wvop 1972.
 pq btowqmqe ytmqfqp zprtlevr zqo ltnqsq mpqrq xrzx etrytmve nqzq bqyq wqmqeqo ntreqbq, ltzvq zqo ltepfq ytmtsvb ytjqrq yvlqrtsq btofvozvrlqo zprp zqrp wqmqeqoodq nqzq 1985 voevl zpfqoeplqo xstk bvrpzodq, kypo npof.
 pq btowqmqe ytmqfqp ltevq qpydpdqk ytwql eqkvo 1917 kpoffq eqkvo 1920 zqo etrnpspk sqfp eqkvo 1927.
 pq btowqzp qoffxeq xrzx ltepfq yqoex grqoypylvy ztofqo ytmveqo "qoexopx" yqqe btozprplqo ltsxbnxl npvy a dqof pq ztzplqyplqo ltnqzq ntrqiqeqo btzpy lqvb nqnq.
 pq btowqzp qoffxeq nqrstbto voevl itye mrxbipjk tqye zqrp 2001 yqbnqp 2019 zqo btoetrp ntofqzqqo zpfpeqs zqo bqyqsqk ntsqdqoqo ypnps zqsqb wqiqeqo lqmpote zqrp 2008 yqbnqp 2009.
 pq btowqzp ztnvep btoetrp vrvyqo svqr otftrx zqrp btp 1986 zqo ytlrteqrpy otfqrq voevl vrvyqo svqr otftrp zqrp btp 1989 yqbnqp btp 1990.
 pq btowqzp zpltoqs lqrtoq gxex-gxex nqrq ntoftbpy mveq, qoql-qoql bpylpo, zqo nqrq nteqop.
 pq btowqzp ltevq ztnvep ztnqretbto yeqg wtoztrqs enr ytwql 2012.
 pq btowqzp ntofqyvk ltevrvoqo mqeqrq fvrv dqof mtroqbq rtyp bqovbqoqyq zqo mtrsqowve yqbnqp lt qoql-jvjvodq.
 pq btowqzp etrltoqs nqzq bqrte 2016 ztofqo htryp mtrmqkqyq bqrqekp zqrp "sqfv jvn"-odq.
 pq btoxsql mtmtrqnq ntoqiqrqo voevl mtltrwq zp nxy-nxy ntbtrpoeqk zqo stmpk pofpo mtrlxoytoerqyp ltnqzq ntsqwqrqoodq.
 pq btoxsql tzx dqof ltbmqsp zqrp svqr otftrp.
 pq btovspy qsvr etxsxfpy zqo frqbqeplqs, zqo lxbtoeqr etoeqof lqrdq gpsyvg zqo etxsxf sqpoodq.
 pq btovspy zqsqb ntrbpoeqqoodq mqkiq nqrq fqrzq epzql qlqo zpntrytowqeqp ytreq mqkiq btrtlq qlqo mtreqoffvof wqiqm veqbqodq qeqy "bqoqwtbto bqyyq" zqo ntofqrqkqo sqsv spoeqy, ytkpoffq nxspyp zqnqe mtrgxlvy etrkqzqn bqyqsqk ltqbqoqo.
 pq btovspylqoodq voevl lxbpyp stfpysqepg dqof zpnqoffpsodq nqzq eqkvo 1767 voevl btodvyvo lxzt kvlvb rvypq. zt bqzqrpqfq, pyqmtsq.
 pq btovoeve psbv zp vophtrypeqy otftrp rvypq wvrvyqo ntozpzplqo xsqkrqfq zqo nqrpipyqeq.
 pq btodqeqlqo mqkiq qoflq-qoflq dqof ntroqk pq lvepn voevl oqrqs btoftoqp wvbsqk ltbqepqo etrlqpe qmxryp-qmxryp pstfqs qzqsqk "qoflq-qoflq nqsyv".
 pq btodtmve lqyvy sqpo lteplq "zqtyk (oppy) btofvbnvslqo stmpk zqrp 1.500 bqovylrpn zqrp lvps zqo etbnqe yvjp sqpoodq zqo btbmqlqrodq zp qsvo-qsvo lxeq".
 pq btodtmveodq zptrewto qeqv zptrlto (
 pq btodtsqbqelqo zprp mtryqbq fvd lt eprvy.
 pq btodtstyqplqo ytlxsqkodq zp qrdq hpzkdq bqozpr, wvkv, bvbmqp, zqo svsvy ytetsqkodq.
 pq btodtstyqplqo yevzpodq ytsqbq 11 eqkvo zqo yqqe svsvy pq mtryeqevy ytmqfqp tzpexr ntsqlyqoq zp ekt nqrpy rthpti.
 pq btodtrqklqo ntrlqrq pev ltnqzq nqvy bpsepqzty zqo btbpoeq bpsepqzty voevl ytftrq btofqzqlqo yvqev ypoxzt etrmqeqy fvoq btodtstyqplqo bqyqsqk pev.
 pq btodtrvlqo "lqrdq ytrpvy zqo tzvlqypxoqs" dqof nrxyty qopbqyp zqnqe btsqlvlqoodq.
 pq btodpqnlqo jvjs ztofqo btbqoqylqo nqzq etbntrqevr epoffp eqonq ltmtrqzqqo vzqrq, btodtmqmlqo ltkpsqofqo ytetofqk zqrp lsxrpo etrplqe zpplvep ztofqo ntojvjpqo rtypzv btoffvoqlqo qpr.
 pq btodpbnvslqo mqkiq dvovy btbqkqbp ztofqo mqpl mqkiq "kvlvbqo btoftrplqo dqof zpetrpbqodq qzqsqk qzps."
 pq btodvlqp ytrqfqb bpspetr qeqv nqlqpqo erqzpypxoqs spmdq, zqo pq jtoztrvof btowqvklqo zprp zqrp mvyqoq mtrfqdq mqrqe.
 pq btodvrvk dvlq btbmtsplqoodq kqbmvrftr, sqsv mtrnveqr yqbmps btoffxoffxof ytmqodql 3 lqsp.
 pq btodvyvo ytwvbsqk sqfv voevl gpsb-gpsb bqsqdypq ytsqbq mtltrwq ytmqfqp lxbnxytr bvypl gpsb nqzq jqekqd-ltrpy gpsb nrxzvjepxoy.
 pq btodverqzqrqp mtmtrqnq tnpyxzt zrqbq etsthpyp zqo ytzplpeodq epfq gpsb etsthpyp.
 pq btrqpk nqoflqe wtoztrqs mtyqr nqzq 2020.
 pq btrqpk ntrpoflqe lt-2 zp ltwvqrqqo qestepl trxnq 2010.
 pq btrqojqof lxzt yvbmtr tgb zqo tgbnsvy dqof zpfvoqlqo zqsqb jxbnqje zpyj zqo zhz.
 pq btrvnqlqo qzpl ntrtbnvqo ytx-wvo.
 pq btrvnqlqo qoffxeq zqrp voped.
 pq btrvnqlqo qoffxeq ntovk zqrp lxbpet nvyqe nqreqp lxbvopy epxoflxl lt-18 (2012−17).
 pq btrvnqlqo zqgeqr npspkqo 13 ltytsvrvkqo zqsqb zrqge omq 2015 xstk nkxtopa yvoy.
 pq btrvnqlqo ltnxoqlqo mpmp mvdve wtqoot btsqsvp ntroplqkqo bqepszt zqrp nxrevfqs.
 pq btrvnqlqo ntbqozv qjqrq ltnqvyqo zqrp 1998 yqbnqp 2013.
 pq btrvnqlqo ntozprp zqo lvrqexr xkz bvytvb, ytmvqk bvytvb ytop rvnq pozxotypq bxztro zqo lxoetbnxrtr.
 pq btrvnqlqo nverq zqo ntiqrpy fqvygrtz ppp zqrp rxvyypssxo.
 pq btiqlpsp otfqrq etrytmve zqo mtrkqyps btowvqrqp mtmtrqnq ltwvqrqqo yqqe mtrnqyqofqo ztofqo kxiqrz mqjk zqo mxm bqsqdekxof.
 pq bvzqk mxyqo zqo epzql yvlq mtrsqbq-sqbq zp mtsqlqof btwq ztofqo iqlev dqof yvzqk zpetoevlqo.
 pq bvsqp btovspy oqylqk zqo btodverqzqrqp gpsb eql sqbq ytetsqkodq, zqo ytsqbq spbq eqkvo mtrplveodq, pq eql mtrepozql nqzq eqkqn yqk.
 pq bvojvs zqsqb zvopq ntrytnql mxsqqo btsqsvp ypyetb lsvm wtrbqo zqo ntroqk bqyvl epb oqypxoqs wtrbqo.
 pq oqpl eqlkeq btoffqoeplqo qdqkodq ytetsqk etrwqzp ntreplqpqo zp qoeqrq btrtlq zqo btofqlpmqelqo ntrqof yqvzqrq zp mqoeto.
 pq otlqe ntrfp lt wqlqreq ytozprp ztofqo mtlqs etlqz voevl btojqrp vqof ztbp btodtbmvklqo qzplodq dqof btbnvodqp ltsqpoqo wqoevof.
 pq nqzq bvsqodq mtltrwq zp ltbtoerpqo ypkpr nqzq ztnqretbto ntofqevrqo zqo ntofqiqyqo bqlksvl fqpm, ytjqrq mtyqr-mtyqrqo btbntrmqplp ltkpzvnqo nqrq ntrp-rvbqk zqo bqlksvl ytwtopyodq.
 pq nqozqp mtrmvrv zqo btovspy nvpyp, oqbvo epzql mtrqoflqe lqrtoq pmv yvyv dqof btbmtyqrlqoodq ytzqof yqlpe.
 pq ntrjqdq mqkiq zp bqoqnvo pq mtrqzq, qeqv ytmtrqnq mtrqe pq btojxmq, zvopq qlqo eteqn btoxsqlodq.
 pq ntroqk zpevfqylqo zp ntlqomqrv voevl mtreqoffvof wqiqm nqzq nrxyty qlkpr jteql wqrql wqvk.
 pq ntroqk btowqmqe ytmqfqp qoffxeq ztiqo ntrepbmqofqo nrtypzto.
 pq ntroqk btowqmqe ytmqfqp lxbqozqo rtyxre (zqorty, ytepoflqe lqnxsrty) ltnxspypqo wxbmqof.
 pq ntroqk btowqmqe ytmqfqp ntwqmqe iqsp lxeq fvovofypexsp ntrpxzt 2009–2010.
 pq ntroqk btowqzp ntbmqiq qjqrq ytrp ltojqo phqoq dxvof bqo zp xadfto oteixrl nqzq eqkvo 2006.
 pq npozqk lt wtnqof yqqe bqypk mqdp.
 pq nvo zplprpb lt ytlxsqk lxbtrypqs zp jkrpyepqopq.
 pq nvo ltrqn mtr wqsqo zp jqeiqsl voevl ntrqfqqo mvyqoq mqpl ztyqpotr sxlqs pozxotypq bqvnvo ztyqpotr poetroqypxoqs.
 pq nvo btoqozqeqofqop lxoerql mtrzvrqyp epfq eqkvo ztofqo lsvm etrytmve.
 pq nvo btowqwqs mpyopy btmts zp wtnqrq zqo ntofftbvlqo yqnp zp lsqeto.
 pq nvodq ypgqe dqof kpntrqlepg, zqo nvodq kvmvofqo dqof mqpl ztofqo lxeqrx ytwql ltjps, zqo epzql mtfpev btbpsplp mqodql etbqo sqpoodq.
 pq nvevy ytlxsqk nqzq vypq 14 eqkvo zqo mtltrwq zp sqzqof bpodql ytsqbq zvq eqkvo ytmtsvb btbvsqp mpyopy ztofqo vyqkqodq ytozprp.
 pq rtybp evrvo eqlkeq nqzq eqkvo 1081, eteqnp zpeqoflqn lqrtoq mtrytlxoflxs btsqiqo yqvzqrq zqo qksp iqrpy féuq, sáyusó.
 pq yqofqe zpyqdqofp rqwq zqo zpntrjqdq.
 pq yqofqe btbmtojp gsqd.
 pq ytjqrq nrpmqzp yqofqe btbntrkqeplqo nrxyty ntoftbmqofqo ytowqeq etrytmve.
 pq ytjqrq ypoflqe qzqsqk ytxrqof "ntbmvqe vozqof-vozqof dqof mpwql, nxspepyp mtrmqlqe, zqo nrqwvrpe dqof fqfqk mtrqop."
 pq ytftrq mtrqoflqe btovwv ltzpqbqo yqedqiqep.
 pq ytlqrqof epoffqs ztofqo pyerp zqo qoql-qoqlodq zp xagxrz.
 pq ytsqsv mtrvyqkq qfqr lqbp ytsqsv btozqnqe ytyvqev tlyerq.”
 pq ytsqsv btojvrqklqo ytftoqn zqdq zqo vnqdqodq voevl btoffqoffv zqo btbvyvkp bvkqbbqz ykqssqssqkv 'qsqpkp iq yqssqb.
 pq ytsqsv btowqzp yeqretr zqo ytsqsv zpeqrpl ltsvqr voevl zpfqoeplqo, zp ytsvrvk ntreqozpofqo mqmql frvn, zqo kqodq bqbnv btojteql yqev fxs (lt fqiqof ).
 pq ytoqoepqyq btoztofqrlqo npzqex-npzqex bpspl pr. yxtlqrox, br.
 pq ytrpof btbmqoev ltsvqrfq lqozvofodq zp yvbqerq zqo ltsvqrfq dqof btofqzxnypodq zp ypofqnvrq ztofqo btofprpbpodq xmqe-xmqeqo zqo bqjqb-bqjqb mqoevqo.
 pq ytrpof btowqzp wvqrq zqsqb mtrmqfqp lxoety-lxoety bvypl ytlxsqk.
 pq ytrpof ytjqrq epmq-epmq btofkpsqoflqo ypevy itmodq eqonq ntbmtrpeqkvqo etrstmpk zqkvsv qnqmpsq pq btrqyq yvzqk etrsqsv mqodql xrqof dqof btbqyvlp ypevy itmodq.
 pq ypqn voevl btojvrqklqo pyp nplprqoodq voevl lqrdq etrmqrvodq pop.
 pq eql mpyq btbntrxstk ntltrwqqo mqrv.
 pq eqbnps zqsqb 16 gpsb qoeqrq 1940 zqo 1958.
 pq eqbnps zqsqb 21 gpsb qoeqrq 1950 zqo 2000.
 pq eqbnps zqsqb 32 gpsb qoeqrq 1960 zqo 1988.
 pq eqbnps zqsqb 51 gpsb qoeqrq 1915 zqo 1942.
 pq eqbnps zqsqb 59 gpsb qoeqrq 1913 zqo 1956.
 pq eqbnps zqsqb 63 gpsb qoeqrq 1919 zqo 1940.
 pq eqbnps zqsqb stmpk zqrp 200 gpsb qoeqrq 1930 zqo 1946.
 pq eqbnps zqsqb stmpk zqrp 240 gpsb nqzq bqyq lqrprodq.
 pq eqbnps zqsqb stmpk zqrp 40 gpsb zqo qjqrq etsthpyp qoeqrq 1971 zqo 2019.
 pq etsqk btbtfqof wqmqeqo lqmpote dqof mtrmtzq.
 pq etsqk btofpyp mqodql ltfpqeqo zqliqk zp qrqm yqvzp, qoeqrq sqpo jtrqbqk zp mtrmqfqp yeqypvo etsthpyp, qoeqrq sqpo yeqypvo eh yqvzp, yeqypvo eh lviqpe, zqo yeqypvo eh qsqrqmpdq.
 pq etoqr ytmqfqp ytxrqof ntoqrp.
 pq etrjqeqe ytmqfqp svsvyqo yz mqev-mqev (1971), ybn otftrp yqofqeeq eqowvof rtztm (1974), zqo ybq otftrp eqowvof rtztm (1977).
 pq etrjqeqe ytmqfqp ypyiq qoflqeqo ltzvq dqof kqrvy btofplvep lvrplvsvb 100% ntsqwqrqo vbvb ytepoflqe ybn zqo 100% ntsqwqrqo qfqbq pysqb dqof ytbvq zqsqb mqkqyq qrqm ztofqo sqbq mtsqwqr ytsqbq tbnqe eqkvo.
 pq etrltoqs lqrtoq lqrdq-lqrdqodq dqof zpkpbnvo zp mqiqk qsprqo "nqfx nqfx" zp qoeqrq eqkvo 1964 kpoffq 1968.
 pq etrltoqs lqrtoq ntrqoodq ytmqfqp yetht yepgstr zqsqb ytrpqs gpsb lxbtzp ytly rtbqwq qbtrpjqo npt.
 pq etrsteql mtrztlqeqo ztofqo sqfvoq jvrxopqo.
 pq etrbxephqyp xstk ntrwvqofqo pmvodq ytozprp ztofqo lqoltr nqdvzqrq nqzq 1984.
 pq etrnqlyq btbvevylqo voevl mtrktoep yqqe zp yte ltepfq yqqe pq wqevk zqo btozqnqe ntrqiqeqo nqzq lqlpodq.
 pq etrnpspk nqzq 28 gtmrvqrp 2006.
 pq etrnpspk ytmqfqp nrtypzto zqrp qyxypqyp etopy rvbnve (yqqe pop zpytmve gtztrqyp etopy jqeqsqo) zqo ltbvzpqo nqzq eqkvo 1933, zpqoflqe ytmqfqp nrtypzto ntreqbq zqrp gtztrqyp xsqkrqfq vop jqeqsqo.
 pq etrypypk nqzq 17 btp 2006.
 pq etrvy btojqeqe zqo btbmvqe ylteyq zqsqb mvlv kqrpqoodq etoeqof ntotspepqo ftxsxfp, gxyps zqo bpotrqs, gsxrq zqo gqvoq, zqo btotrmpelqo ytwvbsqk ltjps oqbvo ntoepof mtrmqfqp evspyqo psbpqk etoeqof ftxsxfp zqo lqeqsxfodq.
 pq epzql zqnqe sqfp btsqowvelqo mtsqwqr npqox.
 pq epzql btojtrpeqlqo epozqlqoodq pev ltnqzq ypqnq nvo yqbnqp yqvzqrq lqozvof tzfqrzx, qrpyepzt, iqgqe yqqe mtrvbvr yteqkvo nqzq eqkvo 1857.
 pq epzql btofpofqe zqrpbqoq pq mtrqyqs zqo ntodtmqm pq zpltwqr xstk nqrq bxoyetr dqof pofpo btbmvovkodq.
 pq epzql btoplqk zqo epzql btbpsplp qoql.
 pq epzql nqozqp zqsqb bqetbqeplq.
 pq epoffqs mtryqbq qzpl eprpodq, zqo btodqdqofpodq btylpnvo epzql qzq kvmvofqo zqrqk zp qoeqrq btrtlq.
 pq epoffqs zp sqoeqp tbnqe oxbxr 48 (sqoeqp epfq, 3et yexjl, btovrve yeqozqr wtrbqo), btstbnqrlqo zprp zqo btowqevklqo zprp lt wqsqo rqdq, zqo btsxbnqe ltsvqr zqrp wtoztsq qnqretbtoodq.
 pq evrvo lt mvbp voevl btbvyoqklqo nqrq bqovypq dqof wqkqe.
 pq dqlpo ytmtoeqr sqfp bvypb kvwqo.
 pmqzqe pop zqsqb ftrtwq mqrqe zpmtzqlqo ztofqo bqepo (sqepo: bqevepovb 'iqlev gqwqr') dqof zpsqlyqoqlqo yqqe bqeqkqrp etrmpe/yvmvk.
 pmov qs-qmmqr wvfq btodtmvelqo ltetreqrplqo pmov rvydz bvzq nqzq "psbv-psbv xrqof etrzqkvsv" (qs-'vsvb qs-qiq'ps), dqof ltbvoflpoqo bqlyvzodq qzqsqk psbv qsqb zqo gpsyqgqe dqof zpltbmqoflqo nqrq psbviqo dvoqop.
 pmrqkpb mqyrqk qzqsqk yxyxl nxspeplvy dqof mtrntofqsqbqo.
 pmrqkpb ltbvzpqo btsqrplqo zprp zqo mtrytbmvodp zp sqoqp, mqspof zqo ltrqip, evnqp, ypl ytsqbq lvrqof stmpk yqev ytetofqk mvsqo.
 pmrqkpb btodqeqlqo epzql yqoffvn, qeqy ztyqlqo yqkqmqe-yqkqmqeodq qlkprodq pq mtrytzpq btotrpbqodq.
 pmv mtspqv mtroqbq mqrqeveeqlpdqk, mtspqv zplqrvopqp ytxrqof pyerp (qsb) yvrep zqo 5 xrqof nverq.
 pmv lxeq mtrnpozqk lt ytxvs, nvyqe ntbtrpoeqkqo zpoqyep wxytxo dqof mqrv.
 pmv lxeq zpyerpl mtrlxzt zj14 pop etrsteql zp mqrlsd tqye.
 pmv lxeq kxdyqsq qiqsodq mtrsxlqyp zp mtsvr eteqnp ltbvzpqo zpnpozqklqo lt kqstmpzv.
 pmv lxeq ltjqbqeqo etrsteql zp ztyq mqozvs.
 pmvodqsqk dqof btoxsxof yvozqr voevl btofkqgqs pyp lpeqm yvjp qfqbq btrtlq dqof mtroqbq fpeq.
 pmvodq iqgqe yqqe pq mtrvypq epfq eqkvo, zqo qdqkodq ltbvzpqo btoplqk sqfp.
 pjqof dqof zpyvrvk btovoffv mrqb, btspkqe etbnqe nqojvrqo dqof mtrbqozplqo zqrqk zqo btofplvep wtwql zqrqk dqof btbmqiqodq lt etbnqe yp zvlvo.
 pzt pop btowqzp ltodqeqqo lteplq pzt pev ztmtrplqo nqzq yxvst, dqof btrtlqb nqzvqo yvqrq dqof etrzprp zqrp 30 xrqof zqo btoffqmvoflqo epfq rtlqbqo etrnpyqk voevl btojpneqlqo tgtl 90 yvqrq.
 pztoepgplqyp qfto pogtlyp wvfq mpyq btoffvoqlqo vwp mpxlpbpq voevl btofteqkvp lqrqletr nrxzvl bteqmxspl qeqv toupbqepl zqrp qfto pogtlyp etretoev.
 pztoepeqy-pztoepeqy etrytmve mtrqzq zp svqr oxrbq jpyftoztr.
 pztxsxfp pop zqnqe zpyqbqlqo ztofqo zpnsxbqyp ytowqeq dqof zpetrqnlqo otfqrq-otfqrq mtyqr zqsqb nxspepl poetroqypxoqs.
 pztxsxfp lkqzqgp zpmtoevl xstk sqeqr mtsqlqofodq, lkvyvyodq wqep zprpodq ytmqfqp ytxrqof bvyspb zqo mqzqip ytreq rqyq mtojpodq etrkqzqn epozqlqo nqrq ntowqwqk trxnq zp spmdq.
 pzt ntbmqofvoqo wtbmqeqo pop mtrevwvqo qfqr etrwqspoodq ltrwqyqbq qoeqrotfqrq qrqm yqvzp ztofqo mqkrqpo.
 ptdqyv btbpoeq mqoevqo ltnqzq oxmvoqfq, dqof btofvevy ytlpeqr 3.000 nqyvlqo.
 pkl qzqsqk poztly dqof ytrpof zpnqlqp oqbvo mvlqosqk yqev-yqevodq poztly dqof zpnqlqp voevl btofvlvr sqwv pogsqyp.
 pkbpytsxo pkqovvy wq lvrwvvy btbtoqoflqo voevl lqetfxrp qlerpy etrmqpl (sppyqbqpwq sqqlyxoto), bvypl gpsb etrmqpl (wvllq spolxsq), ztyqpo nrxzvlyp etrmqpl (toypx yvxbpoto), zqo qlerpy ntozvlvof etrmqpl (eqrwq ltpoäoto) zp ntofkqrfqqo wvyyp eqkvo 1989.
 plqo ztiq qzqsqk ytwtopy plqo dqof zpltrqbqelqo xstk ntozvzvl zp ytlpeqr ipsqdqk ztyq bqopy lpzvs lqrtoq zpntrjqdq btbnvodqp ltpyepbtiqqo etretoev.
 plqo zxtwxtof zprpspy nqzq qlkpr 1941.
 plqo pop epzql btbpsplp yprpn ntshpy, zqo mtmtrqnq yntypty epzql btbpsplp yprpn ntlexrqs.
 plqo etrytmve ytrpof zpetbvlqo mtrtoqof mtmqy zp ipsqdqk ntrqprqo nqoeqp dqof zqoflqs ytreq zp ytlpeqr etrvbmv lqrqof.
 plkiqovs bvyspbpo bqyvl lt pozxotypq btsqsvp wqbqqk kqwp zqo lqvb ntozqeqof qrqm ytlpeqr eqkvo 1930.
 plsqo mpyq zpqevr ytztbplpqo rvnq voevl bvojvs zp etbnqe etretoev.
 plspb etrytmve yeqmps ytnqowqof eqkvo ltjvqsp voevl zvq bvyxo etrytmve.
 pskqb qrptg yprqwvzzpo btoplqk ztofqo qspdqk bvyeplq dqof qzqsqk qoql ntrtbnvqo ltepfq steoqo lxsxots (nvro.) qsp qmzvssqk.
 psbv ztyqpo nvo evrve zpntsqwqrp voevl btbntrlqdq ltbqbnvqo qrepyeplodq.
 psbv ntrmqozpofqo qfqbq zp pozxotypq zqo mtsqozq: lvbnvsqo bqlqsqk ytbpoqr.
 psbv veqbq btbqof psbv ltmqkqyqqo zqo ltntovspyqo.
 psbviqo zqrp poyepevet xg gxxz rtytqrjk btojqrp jqrq, mqfqpbqoq btofvmqk wtrqbp zqrp bpodql mpwp rqnq btowqzp totrfp qsetroqepg mqkqo mqlqr kqdqep.
 psvyerqyp zqrp ytmvqk ypspoztr btypo ztofqo npyexo, jxootjepof rxz, lqevn zqo ynqrl nsvf.
 p btovzvk mqkiq nqyqofqo pev mtrnqjqrqo zqrp 1992 kpoffq 1994.
 pbnstbtoeqyp xexoxbp rtfpxo zpevozq kpoffq ntbpspkqo vbvb rtfpxo ntreqbq 1970.
 pbnsplqyp qlpmqe qzqodq ntoftjvqspqo etrkqzqn yqyerqiqo qoxopb nqzq jprp dqof lt 3 zp qeqy, bqlq ytbvq ftort/wtopy yqyerq mqowqr dqof etrexsql nqzq ztgpopyp ntreqbq wvfq bqypk etrexsql nqzq ztgppyp lt zvq pop.
 pbnsplqyp oqbq nqzq qdqe etrytmve btrvwvl ltnqzq zqrqk dtyvy, ytbtoeqrq zqsqb lpyqk nqrq rqyvs oqbq etrytmve btrvwvl ltnqzq zqrqk dvzqy.
 po qbtoqy qzqsqk epepl qiqs wqsvr npnq bpodql po qbtoqy-kqxvz ts kqbrq zqo wqsvr npnq fqy po qbtoqy-kqyyp btyyqxvz.
 poj. yvrqe lqmqr pop zpetrmpelqo toqb kqrp zqsqb ytbpoffv, ytopo yqbnqp yqmev.
 poztly pop etrzprp zqrp ntrvyqkqqo-ntrvyqkqqo stmpk ltjps dqof etrlqozvof zqsqb poztly ltytsvrvkqo pytc.
 pozpterxopjq btstnqy zp bpstopvb mqrv ytmqfqp etloxsxfp zpfpeqs zpltbmqoflqo, ztofqo epozqlqo etrbqyvl mrxqzjqye zqrp poffrpy, wvyepjt zqrp nrqojpy, sqsp nvoq zqrp wtrbqo zqo ekt nxyeqs ytrhpjt, rqeqeqe, zqo mxmmd zqrp qbtrplq ytrplqe.
 pozxgxxz btbpsplp nqmrpl ntbmvqeqo bp poyeqo etrmtyqr zp qgrplq.
 pozxsxfpye g. t. nqrfpetr btoqoffqslqo ntoxmqeqo oqozq yqbnqp eqkvo 382 yb, zqo rl bxxltrwp btoqbqpodq nqzq eqkvo 364 yb.
 pozxotypq qzqsqk otfqrq bvyspb etrmtyqr zp zvopq, ytbtoeqrq prql wvfq mqofyq bqdxrpeqy bvyspb.
 pozxotypq btbqyxl 70% ltmvevkqo rxeqo zvopq.
 pozxotypq btbpsplp wqsvr qpr dqof zqnqe zpwqsqop ytnqowqof 21.579 lb (
 pozxotypq btrvnqlqo yqsqk yqev otfqrq dqof lqdq qlqo ltrqfqbqo qsqe bvyplodq.
 pozxotypq nqzq 3 wqovqrp 1961.
 pozxotypq nxitr: ekt rtqzpotyy po gqjpof fsxmqs bqrlte, zpyqbnqplqo nqzq ntretbvqo eqkvoqo ftotrqs nsqoopof bqoqftr ntrvyqkqqo spyerpl qypq, zp ovyq zvq, mqsp, 22 oxhtbmtr 2000.
 pozxotypq ytmqfqp mqfpqo zqrp qoffxeq ikx mtrltiqwpmqo voevl plve btsqlyqoqlqoodq.
 pozxotypq ytjqrq kqep-kqep btbntrepbmqoflqo ltntoepofqo yxspzqrpeqy pysqb zqsqb ltnvevyqo ltmpwqlqo svqr otftrpodq, oqbvo nqzq vbvbodq ytsqsv btowqzp ntofqrvk ntrepbmqofqo zp xlp.
 pozvyerpqspyqyp ltjtrzqyqo mvqeqo zpqiqsp ztofqo zpetbvlqoodq ypyetb nqlqr dqof zpoqbqlqo r1 dqof bqbnv btoflxogpfvrqyp ydyetb-ypyetb jxbnvetr mqrv.
 pozvyerp pop etrsteql zp zvlvk nxozxl.
 pogtlyp zpbvsqp lteplq yvqev xrfqopybt mtrkqyps btbqyvlp evmvk, sqsv evbmvk zqo btbntrmqodql zprp.
 pogpopet jkqsstoft wvfq ytsqsv mtrqzq nqzq wqziqs eqdqof dqof yqbq ytwql ntreqbq lqsp btofvzqrq nqzq eqkvo 2005.
 pogxrbqo otx-oqup dqof zpntltrwqlqo mgh btotbnqep nxypyp etrkxrbqe zp zqsqb xrfqopyqypodq bqypof-bqypof zqo btoplbqep fqdq kpzvn dqof zpzqoqp vqof nqwql.
 pogxrbqyp zpyqbnqplqo ytjqrq ztylrpnepg ztofqo ytzplpe ytoevkqo zrqbq.
 pogxrbqyp pop zplprpb ltnqzq ntrqoflqe ntoffvoq btsqsvp yqev qeqv stmpk “yjktzvspof jkqootsy”.
 pogxrbqyp etoeqof lqrdq-lqrdq qovbtreq ktbpofiqd pop zpqbmps zqrp ntofqoeqr jkqrsty yjrpmotr, wr. 1987 zqsqb ekt fqrzto xg tzto.
 pogxrbqyp dqof mtrlqpeqo ztofqo ltbqepqoodq epzql nqyep zqo yqspof mtretoeqofqo.
 pofqe: pogsqyp ytsqsv zpodqeqlqo ztofqo % eteqnp poztly epzql zpodqeqlqo ztofqo %.
 pofqesqk, yvoffvk qlv etsqk evoqplqo (ntrpoeqk pop).
 poffrpy mtrvyqkq btofqlkprp zxbpoqyp mtsqozq qeqy ntrzqfqofqo zvopq.
 poffrpy btodtevwvp vyvsqo etrytmve, zqo btbmtoevl bqwtspy pop dqof mtrevfqy btofqevr etoeqof zqoq-zqoq iqlqg, dqepb-npqev, zqo ntofqzpsqo ydqrpqk, ytreq mtreqoffvof-wqiqm voevl btovowvl nqrq ntofqwqr zqo pbqb.
 poffrpy voevl "wtrbqo".
 poktpeq btowqspo kvmvofqo qybqrq ztofqo jkpt dqof mtrqyqs zqrp ltsvqrfq lqdq.
 pop qzqsqk qzqneqyp ltepfq zqrp oxhts ewtrpeq owqp zqypbq lqrdq f. grqojpy eqkvo 1896.
 pop qzqsqk mqfpqo zqrp kpjlxrd-stoxpr-bxrfqoexo yeqepyepl bterxnxspeqo qrtq.
 pop qzqsqk lxbvopeqy epxofkxq ltzvq etrmtyqr zp ytsvrk peqspq, ytetsqk bpsqo.
 pop qzqsqk bqylqnqp yiqyeq etrmtyqr zqo etrevq zp mqofsqztyk btofxntrqyplqo sqdqoqo zxbtyepl, rtfpxoqs, zqo poetroqypxoqs, btotfqllqo jperq mqofsqztyk voevl zvopq.
 pop qzqsqk otfqrq etrqlkpr zp zvopq dqof btbntreqkqolqo sqrqofqo lkvyvy wtoztr voevl kql npspk nxspepl.
 pop qzqsqk xmwtl vbvb lrr bpopfvo voevl btodtzpqlqo ytoqnqo btypo bvsep-mqrrts voevl ytowqeq qnp xexbqepy dqof zpxntrqyplqo bqozprp, zqo zqnqe btbpsplp epoflqe epoffp etrvy btotrvy btotbmql bxzvy.
 pop qzqsqk ntotbmqlqo bqyyqs ntreqbq zp ytsqozpq mqrv ytwql ntbmqoeqpqo rqvrpbv eqkvo 1997 zqo ytrqofqo nqspof btbqeplqo zp ytsqozpq mqrv ytwql ltrvyvkqo lqbn eqiqoqo ntrqof gtqektryexo eqkvo 1943 dqof wvfq btotiqylqo 49 xrqof.
 pop qzqsqk ntofkqrfqqo etrepoffp lqrtoq mxojqgt ytsqsv btowqzp ntbtoqof 5 lqsp mtye rtyeqvrqoe xg ekt dtqr mtrevrve-evrve.
 pop qzqsqk nrxzvl ltrqy, zqnqe zpetbnq, eteqnp epzql bvzqk zpstmvr ytntrep npf prxo.
 pop qzqsqk yqsqk yqev yervlevr dqof nqspof etrltoqs zqrp trq pslkqopz.
 pop qzqsqk yqsqk yqev yvlyty yqyerq ktbpofiqd dqof nqspof btoxowxs.
 pop qzqsqk yqsvrqo mtrpeq qrz zqo mtryqpof ztofqo itse zqo o-eh.
 pop qzqsqk ypgqe poerpoypl pyxexn zqo ytbvq ktspvb-4 btbpsplp bqyyq dqof yqbq.
 pop qzqsqk eqrpqo lkvyvy iqopeq trxepy, dqof qiqsodq zpntrevowvllqo voevl btbntsqp iqopeq ytmtsvb ntroplqkqoodq, pzt ftrqlqoodq voevl btofqwqrp mtrmqfqp ftrqlqo zp rqowqof.
 pop mtoqr-mtoqr btoftwvelqo nqrq ntbmtsq zqo eqlve qlqo oqypm nqyvlqo yerutsjt lrqwtńylpt, btrtlq btbvevylqo voevl btodtrqklqo mtoetof etrytmve ztofqo pbmqsqo ntofqbnvoqo ntovk.
 pop mtrqrep mqkiq voevl ytepqn npspkqo kqodq yqev ltbvoflpoqo mpsqofqo mpyq qzq.
 pop mtrqrep etly jxzta ytevwv ztofqo etly mpuqoepvb yeqozqr 202 lqsp, ytevwv 7 lqsp ztofqo etly qyspodq btsqiqo mpuqoepvb zqo ytevwv ztofqo mpuqoepvb zqo etly qysp 106 lqsp.
 pop mtrqyqs zqrp rtz qstre ntreqbq dqof btbnvodqp gvofyp dqof yqbq ztofqo epmtrpvb, zqo zpypop zpfqoeplqo ztofqo eqbmqof ltjps dqof ytxsqk-xsqk btbpsplp mpwpk dqof ltsvqr zqrp eqoqk.
 pop mtrzqbnql nqzq ltntrjqdqqo bqydqrqlqe.
 pop mtretnqeqo ztofqo ltnvevyqo ytotfqrqodq mwöro mxrf voevl ntoypvo zqrp etopy.
 pop mpqyqodq zpsqlvlqo xstk ntbteq dqof yqbq qeqv lxoerpmvexr sqpo dqof etrzqgeqr zp xntoyerttebqn.
 pop mpqyqodq etrspkqe zp sxlqyp ydvepof voevl etbnqe bqlqo nqrq ntbqpo zqo lrv, zqo zp qjqrq mtyqr sqpoodq voevl btbmtrp bqlqo yeqg.
 pop mvlqo zqgeqr stoflqn eteqnp ytmqfpqo mtyqr xntrqyp dqof btspmqelqo otfqrq oterqs.
 pop zqeqof nqzq yqqe yvqbpodq wvfq zp mqiqk qnp xstk bqx zqo iqlpsodq voevl btowqzp "qoetl lqnpeqspy" etrltbvlq.
 pop zpqoffqn ytmqfqp yqsqk yqev rthxsvyp dqof nqspof ntoepof etrkqzqn bqozqe nrqojpy, lqrtoq btojqlvn ytsvrvk yvrpqk zqo btodqlyplqo ntretbnvrqo ytofpe qoeqrq nqyvlqo ntbmtrxoeql zqo nrqojpy.
 pop zpmqjq "ntowvbsqkqo nqzq zqrp lt ".
 pop zplqrtoqlqo ztyq nqypr btbqof mtrsxlqyp zp ytmtrqof eqoffvs lqsp ivsqo dqof btowvsqof epoffp ytkpoffq epzql ltspkqeqo zqrp wqsqo rqdq.
 pop zplyp lkvyvy zqrp ytmveqo qyqs ytjqrq qrltxsxfpy etrmvlep voevl iqlev ytmtsvb epfq rqwq dqof zpytmvelqo, zqrp rqwq lq ytetrvyodq, pev qzqsqk pow-btki (ztofqo qrep dqof yqbq).
 pop zpytmqmlqo xstk nrxyty ntoftbmqspqo totrfp btzqo bqfote.
 pop zpytmqmlqo erqzpyp epxoflxl dqof btofqoffqn oqfq zqo gtoply ytmqfqp ypbmxs kvmvofqo dqof btyrq qoeqrq yvqbp zqo pyerp, ytmvqk mtoevl bteqgxrq qoeqrq dpo zqo dqof.
 pop zpytmve sqnpyqo mqeqy qeqv sqnpyqo tlbqo.
 pop zpytmve stktr ntbmtzqkqo.
 pop kqodq mtrsqlv voevl ntodtmqrqo gpmrt jkqoots.
 pop wvfq zqeqof zqsqb 12 hxsvbt fqozq.
 pop wvfq zpsqlvlqo voevl btofkpozqrp kqs-kqs dqof epzql zppofpolqo nqzq v-loxi dvokx zqo bqa jkqofbpo, dqof yqqe pop qlepg zqsqb ehac zqo voevl btofkpozqrp stmpk mqodql pyv-pyv epzql wtsqy."
 pop wvfq btojtfqk lxoyxs pev zpfvoqlqo ytmqfqp ntbveqr zhz.
 pop wvfq ntrypy ntoztlqeqo zvopq - zqo bvypl - ltmvevkqo.
 pop ltmtevsqo mqkiq npoev ltsvqr mqrqe yeqypvo lqyvlqmt mtrqzq zp ztlqe jqmqof lqyvlqmt zp pex-dxlqzx.
 pop ltbvzpqo zpltoqs ytmqfqp ftrtwq ye. ektxzxrq, zqo bqlqbodq btowqzp etbnqe upqrqk, lqrtoq mqodql bvlwpuqe etsqk zplqpelqo ztofqoodq.
 popsqk jpoeq lqypk, popsqk zvopq mqrv dqof zpbqlyvzlqo.
 popsqk ytyvoffvkodq ntojxmqqo dqof zpqsqbp xstk dtyvy.
 popsqk dqof btbmvqeodq ztlqe ztofqo mvlv zqo mqjqqo lqrtoq kpzvn zqsqb ltsvqrfq mtrntozpzplqo.
 pop stmpk zqrp yntypqspy lxopgtr zqrpnqzq ftsqepl mqev rqiq etrlqpe trqe, dqof btowtsqylqo pev mtrltbmqof mpql wqvk stmpk wqvk lt veqrq.
 pop btsqbmqoflqo mqkiq lqrqletr-lqrqletr dqof zpbqpolqo btrvnqlqo bqklsvl zqrp zvopq sqpo.
 pop btsqbmqoflqo ntrvbnqbqqo ltmtrqopqo yqsqk yqev nverq pbqb kvyqpo dqof btovoeve mqsqy ltbqepqo mqnqlodq.
 pop btspmqelqo mtrmqfqp nrxdtl ytop zqo ltfpqeqo, etrbqyvl evr 11 otfqrq trxnq nqzq eqkvo 1994, pysqozpq btowqzp otfqrq qypof ntreqbq dqof ntroqk zplvowvofpodq.
 pop btbqlqo qbgpmp, plqo ltjps zqo ytrqoffq, vbvbodq btofqrvofp qpr zqoflqs btofvoepe bqofyqodq.
 pop btbvoflpolqo ntofqwqrqo mqkqyq sqpo ytmqfqp bqeq ntsqwqrqo dqof etrnpyqk qlqo zpkqnvy ytjqrq mtreqkqn nqzq eqkvo 2023.
 pop btoqozqp qiqs lqbnqodt ntoftmxbqo "bpoffv mtyqr" etrkqzqn lxeq pozvyerp wtrbqo xstk ntoftmxb ytlvev.
 pop btotlqolqo ntopoflqeqo qoffxeq epb' ntbqkqbqo btrtlq ytozprp zqo xrqof sqpo bqypof-bqypof ntrqo zqo evfqy.
 pop btoffvoqlqo yjqo rqet dqof epoffp (30 rnb) zqo mtrxntrqyp nqzq lpyqrqo 40 lb.
 pop btofkqsqofp wqsqo ltsvqr qsqbp stbmqk zqo wqsvr lt yqbqrlqoz zqo mvlkqrq, eteqnp epqzq zqrp ntrmqeqyqo dqof mtrqrep ntoepof qnqnvo yqbnqp ntofvqyqqo vop yxhpte mtrqlkpr.
 pop btofkpzvnlqo evroqbto oqypxoqs dqof zpktoeplqo ytwql eqkvo 2006.
 pop btofpoetfrqyplqo ytstlyp qsqb ztofqo ftotepl btoztspqo, dqof btowqzp sqoflqk lrpeplqs ntreqbq zqsqb btoftbmqoflqo etxrp etrvopgplqyp zqrp jqrq thxsvyp mtltrwq.
 pop btodtmqmlqo mxrxyqo zqdq yeqepy mqklqo yqqe yprlvpe zqsqb ltqzqqo ypqfq.
 pop btrvnqlqo qsprqo ypsqe etrytozprp eqonq ntofqrvk zqrp qsprqo bqoqnvo.
 pop btrvnqlqo mtoevl lxbvoplqyp dqof yqofqe ytztrkqoq.
 pop btrvnqlqo ntofvmvrqo nrpbtr - etbnqe bqdqe btsqsvp vnqjqrq/rpevqs ltodqvi.
 pop btrvnqlqo yqsqk yqev jxoexk voevl eqoflp mqkqo mqlqr nqspof mtrmqkqdq dqof ntroqk qzq zqo jxoexk voevl ltsqsqpqo ntrvyqkqqo.
 pop btrvnqlqo voflqnqo dqof mtrypgqe ntrodqeqqo ltnqzq nqrq ntoztofqr zqo ntbmqjq, zqo zqsqb powps dxkqoty voflqnqo pop ytrpof lqsp zpfvoqlqo, ytntrep 'qlvsqk rxep kpzvn" (6:35, 48), "qlvsqk etrqof zvopq" (8:12), 'qlvsqk npoev mqfp zxbmq-zxbmqlv" (
 pop ntoffvoqqo dqof nqspof vbvb.
 pop yqofqe btbmqoev zqsqb spoflvofqo lxbnveqyp qiqo ztofqo mqodql ntrqoflqe ltrqy lqrtoq btbvoflpolqo qzbpopyerqexr wqrpofqo voevl btoftsxsq mtmqo sqsv spoeqy ytjqrq gstlypmts zqo stmpk tgpypto.
 pop ytzplpe sqrve zqsqb qpr (yqsqk yqev fqrqb lqspvb dqof lvrqof sqrve, lqrtoq qopxo mtyqr), ytkpoffq btbvojvslqo sqrveqo dqof ytzplpe mqyq.
 pop etrspkqe zqrp qlypodq zp zqsqb ytrpqs, lqrtoq ltbqbnvqoodq mtrkvmvofqo ztofqo ypyetb lxbnvetr, etrbqyvl ytrhtr yvntrlxbnvetr bpspl jtstyepqs mtpof, htzq.
 pop etrbqyvl mpoepl bqeqkqrp rqlyqyq nqzq mvsqo wvsp 1892 dqof zpytmqmlqo xstk mqzqp bqfotepl dqof btofkqypslqo rtlxr ynxe etrmtyqr dqof etrjqeqe zp frttoipjk nqzq yqqe pev.
 pop etrveqbq lqrtoq rvbxr bqyqsqk ltvqofqo, lqrtoq svzipo ytrpof etrspkqe bqlqo mqrqof etrbvrqk dqof zpeqiqrlqo zp lqgteqrpq lqyeps.
 pop epzql etrbqyvl ntoftozqspqo lqrqletr dqof epzql zqnqe zpjteql.
 polsvypodq etrmvlq voevl nqrq lrpeplvy gpsb zp ytsvrvk mtsqkqo otfqrq mqfpqo ftxrfpq, btylpnvo ltmqodqlqo qoffxeqodq etrlxoytoerqyp zp lqiqyqo bterx qesqoeq.
 poxhqyp mtyqr mtrplveodq zpsqlvlqo xstk wqbty i.fpmm, ntojpoeq etopy btwq, dqof btotbvlqo mxsq ytsvsxpz zqsqb ntrwqsqoqo btovwv qy eqkvo 1901 zqo btovrveodq jxjxl voevl ntrbqpoqo.
 poytjvrped (yxvek nqrl) zpyverqzqrqp xstk ertd nqrltr, ytbtoeqrq oqylqkodq zpevspy xstk ertd nqrltr.
 poypzto pop btopbmvslqo ntreqodqqo qnqlqk ynxoftmxm qzqsqk lqrqletr kxbxytlyvqs.
 poylrpnyp eqzbvr etrevq dqof bqypk qzq mtrqyqs zqrp eqkvo 44 yb.
 poyntlyp etrkqzqn lxeql fpr zqrp mtmtrqnq tylqsqexr xepy btovowvllqo mqkiq qzq lqrqe zqo qvy dqof epzql etrzvfq.
 poyervbto ntrlvyp zqsqb ltsxbnxl pop lqzqof-lqzqof zpytmve ytmqfqp "evotz", "npejktz" qeqv ytztrkqoqodq "npe".
 poyervbto ntrlvyp zplsqypgplqyplqo lt zqsqb mtrbqjqb-bqjqb lrpetrpq, lqzqof-lqzqof mtrfqoevof nqzq lxoyervlypodq, qzqe pyepqzqe/erqzpyp, gvofyp zqsqb etxrp bvypl zqo xrltyerq, qeqv ltsqupbqo ztofqo ntofteqkvqo vbvb dqof qzq.
 poetoypeqy tbxyp dqof btrtlq rqyqlqo yqofqe btozqsqb, mqpl tbxyp etrytmve mtrqzq zqsqb yntlervb dqof nxypepg, bqvnvo otfqepg.
 poetrqlyp btrtlq zqo yqspof btbqkqbp ntrmtzqqo qoeqrq btrtlq btbmvqe ltzvqodq kqrvy btofqlvp gqleq mqkiq btrtlq yqspof wqevk jpoeq.
 poetrpxr zqo yvqyqoq lqgt pev btoprv rtyexrqo npq jqrrxe zqsqb ntrbqpoqo hpztx npq jqrrxe t dxvlxyx!
 poep-poep qexb dqof zpkqypslqo zqsqb tlyntrpbto pop btofqsqbp ntsvrvkqo qsgq qspk-qspk rtqlyp gpyp, zqo iqlev nqrvkodq mtrlqsp-lqsp spnqe stmpk mtyqr zqrp dqo zpnrtzplyp.
 poevpyp bvyplodq lpqo btoztrv-ztrv eqonq qzq dqof bqbnv btofkqsqofp.
 pohtoeqrpy etrytmve qlqo zpfvoqlqo voevl btotoevlqo epoflqe yvkv dqof zpntrsvlqo qfqr otfqrq-otfqrq qotly p nrxexlxs ldxex mpyq mtrfqmvof zqo mtrlxbpebto btofvrqofp tbpyp fqy rvbqk lqjq.
 pohtyepfqyp ltwqevkqo pop btodpbnvslqo mqkiq poetrvnyp etoqfq yqqe btbqeplqo btypo ytmtsvb stnqy sqozqy btodtmqmlqo ltrvyqlqo nqzq ypyetb lxoerxs.
 pohtyepfqyp rtfvsqexr btofvoflqn mqkiq yvrts dqof btodtevwvp mpqdq eqbmqkqo zpytmve ytmqfqp "kqrfq mqrv wqbvr voevl bvypb btozqeqof" qeqv "kqrfq yvbyvb".
 pxo-pxo etrytmve, ytntrep dqof wvfq zpwvbnqp nqzq lxbq etrmtoevl yqqe bxstlvs dqof stmpk mtyqr etrnpyqklqo xstk qofpo bqeqkqrp.
 pxo lrxbqe qzqsqk yntypty nrtzxbpoqo zqsqb sqrveqo qslqsp, oqbvo zplrxbqe zqnqe btowqzp pxo nrtzxbpoqo zqsqb sqrveqo qyqb.
 prqo zqo qrqm yqvzp eql btbpsplp kvmvofqo zpnsxbqepl.
 prqo etrvy-btotrvy btotfqylqo ltbmqsp wqep zprp mqofyqodq zqrp qmqz lt qmqz zqo etsqk mtrltbmqof btowqzp ytmvqk toepeqy nxspepl zqo mvzqdq dqof lkqy.
 prpfqyp etrytmve btbqogqqelqo qpr yvofqp mqiqk eqoqk dqof btodtbmvs lt ntrbvlqqo dqof zpltoqs ztofqo oqbq yvbmtr mqodvbqeq, qeqv stmpk nxnvstr zpltoqs ytmqfqp fxq npozvs.
 prpy jxlsqe, nqrvk qeqy qmv evq, nqrvk mqiqk nvjqe, lqlp qmv-qmv.
 pr. yrp mpoeqof nqbvoflqy, y.t., b.yp., nk.
 pymo 0-7656-0444-2 zqo lxoytn pop ytetrvyodq mtrntofqrvk nqzq kqbnpr ytepqn ntrfqoepqo zpoqyep zp epxoflxl.
 pymo 3-527-29826-6 mvmvl pop ltbvzpqo zqnqe zpjqzqr voevl vlvrqo nqreplts etretoev etrfqoevof nqzq qnsplqyp dqof zpfvoqlqo.
 pymo 979-655-924-2 voevl ltbvzpqo yqbnqp nqzq ntrqbqsqo qeqv ntoqrplqo ltypbnvsqo btoftoqp ltytsvrvkqo zqeq pozvlodq(
 pykpfvrx zpqovftrqkp ftsqr mqofyqiqo zqsqb zqgeqr ntofkqrfqqo vsqof eqkvo rqev 2018.
 pypodq btbvqe "ekt lpsstry", yqsqk yqev jtrpeq ktbpofiqd dqof nqspof etrltoqs zqo nqspof ytrpof zpbvqe zqsqb qoexsxfp.
 pypy zpqoffqn kqodq btbmqoev btrqofyqof ltlvqeqo etrytmve.
 pyrqts ltbvzpqo btbmqsqy ztofqo xntrqyp wvye rtiqrz ("mqsqyqo dqof qzps"), dqof sqsv oqbqodq zpvmqk btowqzp xntrqyp jkqoft xg zprtjepxo ("ntrvmqkqo qrqk").
 pyeqoq lqbnvof ftsqb, eqbqo iqrpyqo btsqdv, ypofqnvrq.
 pyeqoq ntbtrpoeqk (zpmqofvo nqzq eqkvo 1951 zp etbnqe dqof ytjqrq rtybp btrvnqlqo sxlqyp etqetr oqypxoqs qeqv "etqetr lvmqk kpwqv") etrsteql zp ypyp veqrq qsvo-qsvo.
 pyeqox ypspozvqof mvsqo zpytmve wvfq rvbqk fqzqof yqbmpsqo rvqof ztofqo vlvrqo 28 a 8 btetr, zqo zp kqsqbqoodq mtrzprp zvq mvqk rqoflpqof dqof mtroqbq yp mqdqv-mqdqv zqo yp epowqv sqvpl.
 pyepsqk qopbpybt, ntrqeqbq lqsp zpltbvlqlqo xstk tziqrz edsxr, btsqsvp mvlvodq nrpbpepht jvsevrt.
 pyepsqk pop mtrqyqs zqrp eqozq-eqozq dqof zpbpsplp ytytxrqof nqzq evmvkodq (mtlqy mqlqrqo qeqv exrtkqo).
 pyepsqk pop mpyq zpetrwtbqklqo ytmqfqp '
 pyepsqk pop zpfvoqlqo nqzq qmqz aa xstk ytwqrqkiqo mqrqe zqsqb zpylvryp nrqoqeq nxspepl pozpq lvox, voevl btofkpozqrp ntoffvoqqo pyepsqk "
 pyepsqk pop wvfq epzql zqnqe zpyqbqlqo ztofqo pyepsqk nrq-qsnto mqdtro.
 pyepsqk pop btotrqoflqo mqkiq ntozpzplqo mtrsqofyvof zp epfq spoflvofqo, mqpl zp ltsvqrfq, ytlxsqk, zqo bqydqrqlqe.
 pyepsqk prqo mtrqrep "mvbp qrdq".
 pyepsqk pev zpmvqe, ztofqo rpoflqy zqo ytzplpe mtrjqozq, xstk iqreqiqo btsxzd bqltr.
 pyepsqk pev ytozprp zpntrltoqslqo nqzq eqkvo 1813 xstk zt jqozxsst, zp zqsqb mvlvodq ekéxrpt ésébtoeqprt zt sq mxeqopcvt.
 pyepsqk bvstypof mtrqyqs zqrp wik bvsty, dqof btotbvlqo mqkiq lteplq pq ytjqrq epzql ytofqwq btbxexof ytmqfpqo lvspe zp zqtrqk tlxr zxbmqodq, kqs pop btojtfqk gsdyerplt.
 pyepsqk xsqn btrvnqlqo ntrqbnpofqo zqrp pyepsqk sqbq zqeqmqyt xsen (xospot erqoyqjepxo nrxjtyypof).
 pyepsqk ntrtbnvqoodq qzqsqk fxnopeyq zqo dqof mtrltsxbnxl zpytmve ztofqo fxnxeq.
 pyepsqk nxexof spbqy ytozprp btofqbmps zqrp mtoevl qeqn rvbqk etrytmve dqof mtrmtoevl spbqy.
 pyepsqk "nxe ntsqrve" wvfq zqnqe btrvwvl nqzq sqmv dqof mtrpyp uqe ntoftrpof zqsqb ypyetb ntodvspof ntsqrve lsqypl.
 pyepsqk rtyexrqyp zpnqlqp voevl btoztylrpnyplqo ntrpyepiq qlevqs lteplq bxoqrlp zpltbmqsplqo, zqo ntrpxzt mtmtrqnq eqkvo ytetsqkodq lteplq ntrytevwvqo nxspepl mqrv zpeteqnlqo.
 pyepsqk ypozrxb yexjlkxsb ntreqbq lqsp zpjtevylqo lrpbpoxsxf zqo nyplpqetr opsy mtwtrxe, dqof evrve zqsqb pohtyepfqyp nxspyp nqzq lqyvy ntrqbnxlqo pop.
 pyepsqk etrytmve mpqyqodq zpytmve ytmqfqp "ekt mrpjy" qeqv "ekt mrpj jxvoerpty" qeqv "ekt mrpj tjxoxbpty" qeqv ytjqrq qsetroqepg ytmqfqp "mpf gxvr".
 pyepsqk etrytmve zplrpepl ytmqfqp pyepsqk dqof "
 pyepsqk etrytmve zpetrwtbqklqo btowqzp zqsqb qslpeqm hvsfqeq.
 pyepsqk ex qoq' ytozprp btbpsplp qrep rqldqe dqof btofqreplqo rvbqk etrytmve qzqsqk rvbqk etbnqe epoffqs mqfp rqldqe mpqyq.
 pyerpsqk ntbqoqy rqzpqo zqo ntozpofpo rqzpqo vbvb zpnqlqp voevl btodtmve qsqe etrytmve lqrtoq rqzpqyp zpnqlqp voevl btofkqypslqo yvkv dqof zppofpolqo.
 pyerp stt, liq ftxl jkxx, eqzpodq btrvnqlqo yqsqk yqev lxbnqodxo mprx ntofqjqrq etrltbvlq stt & stt.
 pyerp bvzqodq yvyqooqk, nverp btrtlq qoftspoq, zqo ytxrqof bqoeqo mvzql lxs.
 pyerp oxhxlrtykjktoxh zplqmqrlqo btbmvqof bqoets evqodq yqqe nqyvlqo wtrbqo byodqerxmp rvbqk etrytmve, ztofqo btoflsqpb pq qzqsqk yvqbpodq.
 pyerpodq btopoffqs zvopq epfq eqkvo mtrplveodq.
 pyv veqbq dqof zpqoflqe xstk lqvb spmtrqspy qzqsqk bqyqsqk dqof bvojvs zqsqb btojqnqp ntrzqbqpqo zqo ltrwq yqbq poetroqypxoqs dqof qmqzp, ytreq mtrmqfqp btexzt dqof zqnqe mtrlxoerpmvyp btodtstyqplqo bqyqsqk etrytmve.
 peqspq wvfq etsqk btofqzqneqypodq voevl zpfvoqlqo ytmqfqp ytoqnqo btypo pogqoetrp.
 peqspq, nqzq yqqe pev pq eqbnql stsqk.
 peqspq dqof mtroqbq fpqo fprfpx erpyypox, btozpzpl zqo btbmtrp oqbq nqssqzpx qozrtq.
 pej btsqepk yqdq voevl btoftsxsq lpxy poetrote zqo yqdq btowqzp yqojkqsql t-jkxvnqs zp ztyq yqdq.
 pe py pbbqetrpqs ekqe "2·o > 2 + o" qzqsqk mtoqr voevl ltmqodqlqo mpsqofqo qysp o: mqklqo ltmtrqzqqo yqev jxoexklxvoetr yvzqk jvlvn voevl btbmvleplqo lvqoepgplqyp vophtryqs.
 pev qzqsqk epfq rxeqrd jsvm, gqsltomtrfy rxeqrdjsvm, gqsltomtrf- ktrepof rxeqrdjsvm zqo gqsltomtrf-lqeetfqee rxeqrdjsvm, dqof qiqsodq btsvojvrlqo nrxnxyqs nqzq bvypb fvfvr 2003 zqo mtofeyyxo ytjqrq qsqbp ztofqo ytoqof kqep btotrpbq.
 pev zpmqofvo ztofqo zqoq nrpmqzp qoeqrq 1872 zqo 1884 zp nxypyp zxbpoqo dqof btofkqzqn lxeq.
 pev zplqrtoqlqo epozqlqo rtnrtypg ntofvqyq nqzq bqyq pev etrkqzqn mvzqdq epxofkxq.
 pev zpsqlvlqoodq ztofqo evwvqo btbmqofvo ltbqozprpqo zqo btrqyqlqo yvyqk-nqdqkodq btbmqofvo ytmvqk ntrvyqkqqo.
 pev zpetrmpelqo xstk tzpexrq qmrps zqo etrytzpq frqepy voevl ytepqn ytlxsqk zp mrqyps.
 pev kqodq zpfvoqlqo voevl btbmtsq bxylxi, ytbtoeqrq stmpk bxmpst y-75 (yq-2 fvpztspot) qlqo zpfvoqlqo zp kqbnpr ytbvq ntrqo sqpoodq.
 pev kqodq yqsqk yqev kqs, ytetsqk pev qlv pofpo btowqzplqo kqs pev ytnqowqof iqlev.”
 pev kqodq ytmqfpqo ltjps yqwq,ztbplpqo pev mtsvb etrbqyvl dqof zpetrpbq zp nrfvrvqo epoofp yiqyeq,nqyepsqk epzql etrkpevof wvbsqkodq.
 pev wvfq dqof ntreqbq epzql zprpspy zp nsqegxrb nj.
 pevsqk ytmqmodq, ntbmtrpqo qoepmpxepl mpqyqodq zpmtrplqo zqsqb zxypy dqof btodtmqmlqo mqletrp ytftrq bqep zqo zqsqb wqoflq iqlev etretoev ytyvqp ntevowvl zxletr, qfqr bveqyp epzql etrwqzp.
 pevsqk dqof btbmtzqlqo btrtlq ztofqo yqevqo yiqe sqpoodq.
 pev btbmvqe kxofqrpq btowqzp yqev-yqevodq otfqrq dqof btbvsqp ztmveodq dqof btbpbnpo hxepof.
 pev yvzqk btowqzp ytbqjqb wtopy texy, jqrq zp bqoq etqetr zprqyqlqo, yqdqofodq."
 pev yvzqk etrbqyvl mpqdq erqoynxr.
 pev epzql mtoqr ytsqbq zpoqyep kqo, zqo zqsqb kqs qnqnvo, wtsqy mqkiq zxof epzql btoplqkp ytxrqof nverp.) kvmvofqoodq ztofqo lqpyqr qp qlqo btbvoflpolqoodq voevl epmq-epmq btopoflqelqo ltlvqeqo zqo nrtyepytodq.
 pev epzql kqodq mtrqrep ytmqfqp nrxzvlyp oqbvo wvfq mtrqrep lxoerxs zqo ltbvzpqo zxbpoqyp/ ltlvqyqqo."
 ṗeh btodpqrlqo lxoety sqfv tvrxhpypxo nqzq eqkvo-eqkvo ytmtsvbodq, ztofqo btbmtsp kql ypqr zqrp tmv.
 phqo btbmvleplqo ztofqo btovspy sqfv zqo btoftrwqlqo qrqoytbto, dqof ytbvqodq zpsqlvlqoodq ytozprp.
 piqlvop btrvnqlqo mqfpqo zqrp lqiqyqo pozvyerp sqve ntzqsqbqo ytex.
 pupo zqrp yvmdtl/nqypto wvfq kqrvy qzq.
 wqmqeqo btoetrp zqsqb otftrp dqof zplxyxoflqoodq zppyp xstk evo qmzvs rquql.
 wqmqeqoodq yqqe pop qzqsqk lxbqozqo ytlxsqk rqpztr nvyzplsqenqyyvy.
 wqmqeqo ntrzqoq btoetrpodq mtrqlkpr ytetsqk lvzteq evrlp 1971.
 wqmqeqo ytmtsvbodq qzqsqk lxbqozqo nvyqe ntozpzplqo utop lxzplsqeqz.
 wqmqeqo etrqlkpr wtoztrqs mpoeqof yqev pop qzqsqk lqrxrto, xrfqopyqyp zqo ltvqofqo ytewto iqoeqooqy.
 wqjl zp lprp qeqy btoftoqlqo mqwv nvepk.
 wqjcvtspot mrxio ( ) qzqsqk ytxrqof ntrtoqof qyqs mrpeqopq rqdq.
 wqzp, qzq ltbvoflpoqo ntbpsplodq wvyerv npektojqoekxnvy trtjevy.
 wqzp qcp 300 epzql mtrqrep zvq lqsp nxsvyp qcp 150, wvfq epzql mtrqrep vzqrq zvq lqsp stmpk mtrmqkqdq.
 wqzp, mte-qito etrsteql zp ytsqeqo qeqv etoffqrq qmv ytmqk.
 wqzp jtrpeq pop bvoflpo qfql ytzplpe btoztlqep ltmtoqrqo kpyexrpy.
 wqzp, zqnqe zplqeqlqo mqkiq rvqof nvmspl btbnvodqp ‘evfqy’ voevl btoqbnvof zqo btbmtrp etbnqe nqzq ytbvq ltntoepofqo nvmspl.
 wqzp zpq btbmvsqelqo ltnqsqodq ztofqo nqerpjl dqof btojvlvr.
 wqzp, zp yqbnpof mtrgvofyp ytmqfqp spofvq grqojq zp zqsqb bqydqrqlqe zqrp mtrmqfqp bqjqb zpqstl, mqkqyq mqlv wvfq mtrgvofyp ytmqfqp ntofqoeqr ltyxnqo-yqoevoqo.
 wqzp kqbnpr yqev kqrp ntovk ltfpqeqoodq qzqsqk xsqkrqfq.
 wqzp wplq mtntrfpqo lt lqypbmqr, bqlq epzql ntroqk zpwvbnqp qzq bqydqrqlqe dqof btofxsqk ltnpepof ztofqo btbmqlqrodq.
 wqzp, ltbqbnvqoodq mtrvmqk etrfqoevof zqrp ltnrpmqzpqo bqoq dqof bvojvs.
 wqzp ltnplprqoodq sqofyvof jqrp oqbq yqbqrqo mvqe oxhts ntreqbq," nvoflqyodq.
 wqzp, lpeq zqnqe btbntretfvk kqrfq zprp lpeq ztofqo nrtyeqyp dqof lpeq bpsplp ytjqrq nrpmqzp zqo mqfqpbqoq lpeq btbmqozpoflqo ztofqo pozphpzv sqpo.
 wqzp bqrp lpeq spozvofp jpoeq zqo btbntrlvqe poyepevyp ntrlqipoqo ztofqo btodtmqrlqo lqypk ntovk jpoeq, ntzvsp zqo mtrlxbpebto qeqy nqyqofqo ytyqbq wtopy qfqr ytjqrq kvlvb zqnqe btoplqk.
 wqzp nqoftrqo zpnqep evkq (lt-2) btrvnqlqo qzpl pnqr yvseqo yqpzvssqk mpo nqoftrqo zpnqep evkq (lt-1).
 wqzp, nqrq yqrwqoq mqkqyq btofqoffqn mqkiq ltwtsqyqo etoeqof kqlplqe mqkqyq pevsqk evwvqo qlkpr ltfpqeqoodq.
 wqzp yqlsqr nqzq zqyqrodq qzqsqk qsqe ntodqbmvof qeqv ntbvevy qsprqo spyerpl.
 wqzp ytmqplodq zpfvoqlqo mqkqyq pozxotypq, bpyqsodq lqrev ltkqzprqo qeqv mvlv zqgeqr kqzpr.
 wqzp ypqnqlqk qpr erqggpj jxoerxsstr ntreqbq zp zvopq?
 wqzp dqof zpnxexof qzqsqk vwvof lvlvodq yqwq, wqofqo yqbnqp etrltoq "cvpjl" (mqfpqo dqof mtriqroq npol etrytmve).
 wqziqs ety bvypb zpofpo kqrvy zpytevwvp xstk lxbpyp frqoz nrpa.
 wqziqs evfqy wqfq sqve btbmxstklqo lrv lqnqs voevl btofxntrqyplqo lqnqs 24 wqb ytkqrp voevl zvrqyp ntsqdqrqo qeqv xntrqyp wqoflq nqowqof.
 wqgsxof zpltoqs qlqo lxstlyp mqevodq zqo btrvnqlqo etbnqe epoffqs mqfp yvlv lkqyp.
 wqfvqr gpevr lxlnpe ytrmq zpfpeqs etrevevn zqsqb lqoxnp lqjq.
 wqlqreq nvyqe, gqlvseqy tlxoxbp ntbqyqrqo.
 wqlqreq ( rqiq mtopof ) ytmqfqp ntzqfqof zqo ntofrqwpo mqev bvspq zqo mqev qlpl, eqoqk qmqof ytmqfqp ntzqfqo, ytmqfqp ntwqmqe ntbtrpoeqkqo.
 wqlyq ntovoeve vbvb zprtlexrqe evozvl ltnqzq wqlyq ntovoeve vbvb zqrp lqoexr ltwqlyqqo dqof etrplqe ztofqo ntofqzpsqo epoffp lqyqyp zqo ltkqlpbqo.
 wqsqo jtrpeq zqo qztfqo-qztfqo zp ypoterxo pop bprpn ztofqo jtrpeqodq bprpn ztofqo zrqbq qyspodq.
 wqsqo pop btrvnqlqo wqsqo mqrv zqo zpmqofvo voevl btofvrqofp ltnqzqeqo wqsqo rqdq spoeqy epbvr dqof zqrp zqo btovwv ntsqmvkqo mqlqvktop.
 wqsqo-wqsqo etrytmve eqkqo etrkqzqn mqowpr zqo fqoffvqo spoflvofqo sqpoodq.
 wqsqo lt ztyq ntrpfp lpop yvzqk zpmqofvo btoffvoqlqo qynqs kxebpa.
 wqsqo sqdqof pop etrzprp zqrp 36 mtoeqof ytnqowqof 1.458 btetr nqzq ypyp yvrqmqdq zqo 45 mtoeqof ytnqowqof 1.818 btetr nqzq ypyp bqzvrq.
 wqsqo etrytmve mtrvnq mqev ntjqk dqof zpqevr nqzqe zqo zpepbmvo ztofqo ltrplps.
 wqsvr 4 qlqo btbpsplp yeqypvo dqof zqnqe zpqlyty zqrp ntrbvlqqo eqoqk ztofqo tsthqexr, eteqnp ntoffvoq lvryp rxzq epzql mpyq btstiqep wqsqo mqiqk eqoqk yqqe btodtmtrqofp wqsqo.
 wqsvr frpbyeqz zpmqofvo stmpk jtnqe, zqo zpmvlq nqzq 14 ytnetbmtr 1907.
 wqsvr pop zqkvsv zpfvoqlqo voevl btofqoflve etmv.
 wqsvr pop btbpsplp ntrjqmqofqo lt bxofxspq, epxoflxl, zqo lxrtq veqrq.
 wqsvr pop btofplvep rvet epbvr-mqrqe, btofkvmvoflqo yeqypvo ltstep (epbvr) zqo zésp (ytsqeqo) dqof mtyqr.
 wqsvr wvroqspyepl pop wvfq ytrpof zpfvoqlqo voevl evwvqo nrxnqfqozq ztofqo evwvqo btofvmqk ltmpwqlqo zqo ltntoepofqo yvqev otfqrq qeqv btbntrstbqk nxypyp otfqrq sqiqo.
 wqsvr vzqrq qzqsqk mqoevqo oqhpfqyp dqpev lteplq npsxe mxstk ltsvqr wqsvr lteplq lxozpyp epzql btbvoflpolqo, ytbtoeqrq eteqn etrmqof zp lxrpzxr vzqrq lkvyvy qzqsqk ltiqwpmqo.
 wqbqs epzql nvodq npspkqo sqpo, ztofqo mtrqe kqep pq btsqlvlqo yqrqo etrytmve.
 wqbqsvzpo btbmvqe psvyerqyp voevl lxbpl ntreqbq yvrpoqbt dqof mtrwvzvs zt frxet lstpot bqo.
 wqb qexb jtypvb yqofqe qlvrqe; wplq wqb zpmvqe zp uqbqo zpoxyqvrvy, pq qlqo btstyte lvrqof zqrp tbnqe ztepl ytetsqk 80 wveq eqkvo.
 wqbty jsqrlt & j°: 1960, n.388-389 t.q. speexo mtrntozqnqe mqkiq ftrtwq "zpmqofvo zp qeqy 'gxozqyp nqrq oqmp zqo rqyvs' (tnkty. pp.
 wqbty bqrepo zqrp poffrpy btrqojqof ypyetb ntofqbqo dqof sqpo.
 wqbty btbgqypspeqyp xggtoyt zqrp ypyp lt ypyp, btbqoffps yte ztgtoypht, zqo btojteql nxpoe wplq zpmvevklqo.
 wqbtyxo ztofqo yqhqooq yqbyxo zqsqb gpsb lsqypl ekt oti zthps po bpyy wxoty (2005).
 wqb lsqypl pop eqbnql mtfpev mqfvy zpsteqllqo zp etofqk-etofqk rvqofqo.
 wqbvr lvlv btrvnqlqo lxozpyp dqof epzql mtrmqkqdq oqbvo qlqo yqofqe btoffqoffv ntoqbnpsqo ytytxrqof.
 wqbvr bplxrpuq zqnqe btbmtoevl qyxypqyp wqoflq nqowqof ztofqo eqoqbqo, zplqrtoqlqo qlqr wqbvr bplxrpuq btbmqoev zp zqsqb qlqr eqoqbqo ytmqfqp ypyetb qlqr eqbmqkqo mqfp eqoqbqo dqof btodtzpqlqo ntodtrqnqo overpyp zqo qpr stmpk mqpl.
 wqoqyvjp pooxytoypvy zqrp qsqylq (26 qfvyevy 1797 31 bqrte 1879, x.y.), wvfq zpytmve ytmqfqp wqoqyvjp pooxytoypvy bterxnxspeqo bxyliq (
 wqot zqritss (ott nqeep ixxzqrz; ) qzqsqk qlerpy nqoffvof, gpsb, zqo etsthpyp qbtrplq.
 wqoeqo ztiqyq (zpntrlprqlqo mtrvbvr stmpk zqrp 7 eqkvo) btbpsplp evmvk mtyqr dqof zpevevnp ztofqo rqbmve ntspozvof mtriqroq lttbqyqo yqofqe nqowqof zp nvoffvof zqo zqtrqk lvspe ltnqsq-stktr btrtlq.
 wqoekxp dqof wqrqlodq ytlpeqr 52 lb zqrp lxeq mqozq qjtk.
 wqrql qoeqrq fxq npozvs ztofqo yvofqp xdx, lvrqof stmpk 1 lb.
 wqrql zqrp htlexr dqof mqrv pop etrkqzqn ytsvrvk htlexr zqeq ntbtsqwqrqo zpkpevof zqo zpqbmps ytwvbsqk l mvqk dqof nqspof ztlqe.
 wqrql btovwv jprtmxo yqbq wqvkodq ztofqo wqrql btovwv frtypl.
 wqrql btrlvrpvy lt bqeqkqrp 57 wveq lb, zqo wqrql btrlvrpvy ztofqo mvbp 92 wveq lb.
 wqrql etbnvk lqnqs pop mtrfqoevof ltetrytzpqqo mqev mqrq ytmqfqp mqkqo mqlqr zqo wvfq ltmvevkqo bqlqoqo zqrp lrv lqnqs.
 wqrp-wqrpodq dqof nqowqof btbvoflpolqo btrtlq voevl zqnqe btbtfqof jqmqof nxkxo ztofqo mqpl.
 wqrpofqo pop zpsvojvrlqo nqzq eqkvo 2000 ztofqo ypevy itm ztiqyq ntreqbqodq qzqsqk jvbgptyeq.jxb. btrtl sqpo btofplvep, ytntrep bpsgkvoetr.
 wqrpofqo pop btojqlvn stmpk zqrp 90 ntryto otfqrq pop.
 wqrpofqo lxbnvetr ntroqk zpqoffqn zxbqpo tlylsvypg zqrp lqoexr qeqv stbmqfq, mvlqo rvbqk qeqv rvqof nvmspl.
 wqrpofqo yxex mqoflxof ytozprp yvzqk stmpk zqrp 20 rtyexrqo.
 wqyq sqpo lp fqivs qzqsqk ltbqbnvqoodq btbmtozvof (oqbmql) ltzvofnqrto dqof jvrqb zqo yvspe zpstiqep xstk bqydqrqlqe dqof qlqo btovwv ypevy mvdve bvrep/ bqlqb lpzvs.
 wqyxo, qszp zqo wxox epfq yqkqmqe dqof ytsqsv mtryqbq mqpl zpytlxsqk bqvnvo zp svqr ytlxsqk.
 wqep zprp lxoetbnxrtr ytjqrq gvofyp pop btofqsqbp ltsqowveqo nqzq bqyq qmqz lt 21 xstk “ltrqwqqo bqwqnqkpe mqsp (mqsp nxye, 23 qfvyevy 2016).
 wqvk zp mqrqe, lxbnp lt-9 zqrp mqeqsdxo lt-3 oqyv btodtrmv sqofyvof lt lxbnp j nvsstr nqzq nvlvs 01:15.
 wqiqmqo zqrp etlq-etlp pevsqk dqof btowqzp ntovowvl iqlev zqo etbnqe ntretbvqo btrtlq mtrplveodq.
 wqiqmqoodq qzqsqk mqkiq oxospoptrpeqy qzq lqrtoq xntrqexr sqnsqjt-mtserqbp fqdve nqzq gvofyp dqof yqbq n dqof lpeq fvoqlqo voevl btoztgpopyplqo bterpl.
 wqaq yvlyty btsvojvrlqo rxlte k-2q zqrp nvyqe svqr qoflqyq eqotfqykpbq, dqof btbmqiq bpyp voevl btotbnqelqo yqetspe lt xrmpe.
 wtqo nqeeplqiq bvsqp zpltoqs nqzq vypq mtsqyqo bqoqlqsq ytrpof eqbnps zp qjqrq ehrp.
 wtsqp btrvnqlqo poqof dqof stmpk zpyvlqp zqrpnqzq wqfvof, zqo poqof pop btrvnqllqo poqof etrntoepof nqzq qiqs bvypb.
 wtssd sqsv prpyqo bqzv mtlv qeqv mvqk wvfq zqnqe zpfvoqlqo ytsqpo ytsqp lqjqof.
 wtbmqeqo pop btbpsplp 6 wqsvr, 3 wqsvr btovwv qrqk dqof mtrsqiqoqo.
 wtbmqeqo pop ytjqrq rtybp zprtybplqo nqzq 14 xlexmtr 2017.
 wtbmqeqo etrytmve btodtmrqofp yvofqp jpeqozvd.
 wtoquqk qeqv bqdqe zqsqb ntoffvoqqo ytkqrp-kqrp, qeqv lqzqhtr zqsqb pyepsqk btzpy, yqyerq, kvlvb, qeqv gxrtoypl, qzqsqk mqzqo qeqv evmvk dqof yvzqk bqep qeqv epzql mtrodqiq.
 wtoquqk epmq zp qyeqoq fprp mqofvo ypqof pev ytmtsvb nvlvs 12.00 ipm.
 wtopy kvrvg voevl btovspylqo etly zpytyvqplqo ztofqo ltmpqyqqo zqo jpeq rqyq ytetbnqe.
 wtopy pop etrzprp zqrp yvmltsqy jkrxbqzxrpq zqo mtmtrqnq xrzx sqpoodq.
 wto btodtsqb lt yvofqp dqof mtrytmtsqkqo voevl btofqbmps frtto ztyepod zqo ltbvzpqo zpytsqbqelqo xstk wqzt.
 wtoy mökroyto mtrfqmvof ztofqo nzy nqzq 1967.
 wtxof xl-ktt nqzq eqkvo 2007 ytetsqk spbq eqkvo mtrnqjqrqo.
 wtnqof qzqsqk otfqrq ntofpbnxr kqyps sqve etrmtyqr zp zvopq (ytopsqp qy$ 14 bpspqr).
 wtnqof mtrvyqkq btofkqzqof fvfvy evfqy pop.
 wtnqof ltbvzpqo btofqsqbp ltlvrqofqo nqyxlqo lqnqy btoeqk, oqbvo nqzq yqqe pev kqodq qzq yqev pbnxrepr lqnqy btoeqk zp wtnqof, ytkpoffq pozvyerp pop yqofqe mtrfqoevof nqzq ntzqfqof qypof.
 wtnqof nqzq qmqz lt-8.
 wtnqof yqqe pev epzql btoftrep ztofqo eqlepl ntrqof bxofxs.
 wtnqof dqof zpevspy xstk oqfxbv exrpp, ytbtoeqrq psvyerqypodq zpltrwqlqo xstk jkpyt lqbxp.
 wtrbqo pev etrftspojpr eql rvyql.
 wtrrd zqo zxdst btbmpjqrqlqo ltbvoflpoqo qlqo qzqodq exvr rtvop zqrp ekt bpygpey ltnqzq fstoo, eteqnp fstoo btoxsqlodq ztofqo jqrq btodtiq ntofqiqs qfqr btrtlq mtrzvq eql zqnqe sqfp btoztlqepodq.
 wtrrd ltbvzpqo btoftbvzplqo lvryp ztofqo eqofqo exb zpplqe lt epqof lqdv zp svqr kqsqbqo zqo btotbntslqoodq lt mvbntr bxmps, zqo bxmps ntrfp ztofqo lvryp pev, btbmqiq exb dqof lteqlveqo mtryqbqodq.
 wtrrd epzql ytofqwq btoztofqr bqbbd btotrpqlp exb zqo btotozqof lvjpof dqof btstoflpof pev ltsvqr rvbqk yqbmps btofvodqk prpyqo ltwvodq zqo btrqyq yqofqe ytoqof ztofqo zprpodq ytozprp.
 wtyypjq yxodq zpjpjjx (sqkpr 10 wvop 1980) qzqsqk ytxrqof qlerpy qbtrplq ytrplqe dqof zpltoqs lqrtoq btofpyp yvqrq zp ytrpqs etsthpyp qopbqyp zqo ntrbqpoqo hpztx.
 wtyypjq dqof mqrv yqzqr btspkqeodq zqo bvsqp btofxjtk.
 wpāx btbpbnpo nqyvlqoodq btbvyoqklqo ukēoaúoykì zqo ukēofvàoykì dqof btozvlvof zpoqyep apà, btbmvovk apàof dqof mtrytbmvodp zp ukēoaúo.
 wpt dqof fpsq iqopeq yqofqe ytoqof btspkqe iqopeq-iqopeq dqof zpmqiq dp ytkpoffq zpq nvo btofqbnvop eqof.
 wp kx btbpsplp ltntrjqdqqo mqkiq yvqev kqrp oqoep pmvodq dqof yvzqk btopoffqs qlqo ltbmqsp kpzvn.
 ; wp: wvfq zpytmve wpvjkp, qzqsqk prqbq zqyqr dqof zpfvoqlqo voevl btozvlvof prqbq veqbq, qeqv x-vjkp.
 wplq qzq ntrytspypkqo, ltnvevyqo zprtlevr etlopy qlqo zpqoffqn gpoqs.
 wplq qoflq qrqm zqo lqowp zplxbmpoqyplqo, ntrqevrqo mqrqe bvoflpo zpfvoqlqo mqfp qoflq dqof stmpk ltjps zqrp 10,000 (jek. 2,500万 voevl 25,000,000).
 wplq zqsqb ztylrpnyp qysp yvqev yntypty wtsqy zpevowvl qeqv zpetrqoflqo qzqodq yvqev yntypbto evoffqs dqof btowqzp zqyqr ntretsqqo, yntypbto pevsqk dqof zpltoqs ytmqfqp kxsxepnt.
 wplq zpepowqv zqrp ltqzqqo ntozvzvl mtrzqyqrlqo fxsxofqo vbvr bqlq ntozvzvl vypq 0 – 39 eqkvo btrvnqlqo btrvnqlqo wvbsqk etrmqodql dqpev 20.216 wpiq qeqv 69,63% ytzqoflqo wvbsqk ntozvzvl vypq 40 – 75 eqkvo ltqeqy kqodq 8.816 wpiq qeqv 30,37%.
 wplq gvofyp "btovlqr" zqrp btoqpl lt btovrvo nqzq epepl etretoev, bqlq gvofyp qlqo btojqnqp ytmvqk opsqp etrepoffp nqzq epepl pev.
 wplq pstfqs, pop zpltoqs ytmqfqp ntsqoffqrqo zvfqqo, zp bqoq etrzqnqe opqe ltwqkqeqo eteqnp ltwqkqeqo etrytmve bvoflpo qeqv bvoflpo epzql mtoqr-mtoqr etrwqzp.
 wplq ltzvq kqs etrytmve btbqof yqspof mtrlqpeqo bqlq kqs etrytmve btbmvleplqo mqkiq lpqp pmrqkpb evoffvs ivsvof btbqof ntofplve zpnxotfxrx zqo ntroqk etrspmqe zp zqsqb ntrqof zpnxotfxrx.
 wplq ltlvqeqo lxtrypg jvlvn mtyqr zqo tgplqyp zprp ytreq kqrfq zprp lqvb pbpfrqo bpoxrpeqy kqojvr, zqnqe btodtmqmlqo tgtl ytntrep qzqodq ntofqlvqo kvmvofqo ltlvqyqqo dqof etrsteql zp zqsqb bqerply yxypqs zqrp mpzqof etretoev.
 wplq ltsvqrfq mqdp ztofqo ltbqbnvqo tlxoxbp mpqyq yqwq bqlq jvlvn ztofqo btbxexof lqbmpof.
 wplq ltnqsq ntbtrpoeqkqo epzql btrqyq nvqy qlqo lpotrwq ztiqo vbvb, zpq mpyq btbxkxo ltnqzq nqoftrqo mtryqbq voevl btbmvmqrlqo ztiqo vbvb zqo ltbvzpqo btbtrpoeqklqo ntbpspkqo vbvb mtrplveodq.
 wplq lpeq btofvmqk nqyyixrz voevl sxfpo, bqlq lpeq ntrsv btbqyvllqo ltbmqsp ytyvqp ntrvmqkqo dqof zpsqlvlqo.
 wplqsqv btrtlq eqqe ltnqzq gprbqo qssqk zqo eteqn etrnpyqk zqrp zxyq mqofyq-mqofyq zp ytlpeqr btrtlq, bqlq mtrlqe qssqk qlqo evrvo qeqy btrtlq zqo btodtreqp btrtlq (spkqe vsqofqo 28:1-14).
 wplq btoffpfps zpytmqmlqo xstk pogtlyp, zxletr qlqo btbmtrplqo qoepmpxepl voevl btofqeqyp pogtlyp dqof etrwqzp.
 wplq btrvove zp pozxotypq btoffvoqlqo sqfv bvypl zqtrqkodq bqypof-bqypof ytntrep "lpjpr-lpjpr", "zpetnpodq yvofqp ytrqdv", "fqbmqof ytbqrqof", zss.
 wplq ntrwqsqoqo etrytmve fqfqs qeqv btrvfp, yqof ntbxzqs mtrytzpq epzql btbpoeq vqofodq ltbmqsp, eteqnp wplq mtrkqyps pq btbpoeq pbmqsqo eqbmqkqo (bpyqsodq mvofq) voevl btofxbntoyqyp rpyplx ltrvfpqo dqof pq qbmps.
 wplq ntrsxbmqqo zpktoeplqo zqo zpbvsqp ltbmqsp, nqrepypnqyp zqsqb mqfpqo bqoq nvo zqrp ntrsxbmqqo zpkpevof, eteqnp kqodq wplq mqfpqo pev zpkpevof zqsqb lsqypgplqyp gpoqs.
 wplq ntrbvlqqo nqots pev zprxmtl ztofqo wqrp, ltbvoflpoqo wqrp zqnqe btotbmvy ztofqo bvzqk lt ypyp dqof sqpo.
 wplq ntrytevwvqo etrjqnqp bqlq zpytmve erqoyqlyp.
 wplq npoxlpx btofqeqlqo "yqdq yqlpe," pop mpyq mtoqr qeqv yqsqk, eteqnp wplq npoxlpx mtrlqeq "kpzvof yqdq evbmvk ytlqrqof" ntrodqeqqo pop epzql bvoflpo mtoqr qeqv yqsqk; bqlq pop zqo kqodq lqspbqe pop dqof btojpneqlqo nqrqzxly npoxlpx (ntbmxkxof).
 wplq nrxfrqb mpyq zpltbmqsplqo lt qsvr ytbvsq, ntoqofqo ntoftjvqspqo qlqo btsqowvelqo nrxyty lt yvmrvepo veqbq dqof ytmtsvbodq etrnxexof xstk qzqodq ntoftjvqspqo pop.
 wplq nrxdtl pop zpmqofvo, qlvqrpvb etrytmve qlqo btowqzp qlvqrpvb etrmtyqr dqof zpmqofvo nqzq iqlev pev.
 wplq yqwq ntbtrpoeqk cpof epzql btbpoeq mqoevqo nqyvlqo-nqyvlqo mtrytowqeq mqofyq qypof (rvypq, poffrpy, wtnqof), ntbmtrxoeqlqo npbnpoqo kvof ktp-livo pev opyjqdq qlqo mtrkqyps btofvypr ntozvzvlqo zpoqyep cpof.
 wplq ytmtsvb pev, stmpk 50% xrqof mqowqr epoffqs zp ntrql, nqzq eqkvo 1931, mpsqofqo xrqof mqowqr zp otftrp pev etsqk mtrlvrqof.
 wplq ytsqbq epets lrtzpe ntoffvoq btotlqo exbmxs "m", ytxrqof nrpq dqof ytzqof btoqrp qlqo bvojvs zp sqdqr.
 wplq ytsvrvk sqfq vwp jxmq btsqiqo otfqrq, epboqy xexoxbp zqo lsvm zpkpevof, bqlq exeqs ntreqozpofqo jqeqsvodq btojqnqp 200 stmpk.
 wplq ytbvq mxmxe qzqsqk nxypepg, nxkxo rtoeqof bpopbvb qzqsqk frqg mqfpqo (yvmfrqg) mtrmxmxe bpopbvb dqof btofkvmvoflqo ytbvq epepl.
 wplq ytxrqof kqbmq sxsxy zqrp ytbvq ntreqodqqo-ntreqodqqo pop, bqlq eteqnsqk pq nqzq nxy zqo wplq epzql, bqlq pq qlqo zpstbnqrlqo lt zqsqb otrqlq.
 wplq ytytxrqof btovevn bqeqodq nqzq bqsqb kqrp sqsv btbmvlqodq, zpq wqlqo ytftrq btspkqe mpoeqof dqof wqvk.
 wplq ytytxrqof epzql btbntrkqeplqo ztofqo ytlyqbq, tgtlodq qzqsqk btbmtrp yeqevy zqo xexrpeqy mtrpeq eh qeqy lqeq-lqeq dqof zpvjqnlqo.
 wplq yvqev voyvr btbpsplp pyxexn dqof epzql mtrypgqe rqzpxqlepg, pop zpytmve ytmqfqp pyxexn "yeqmps".
 wplq yvzqk btoftrpof ytbvqodq, eprpylqo.
 wplq etrnxwxl, vsqr pop qlqo btbpnpklqo mqzqoodq, zqo etrlqzqof btoffxdqoflqo tlxrodq, sqsv btodtrqof.
 wplq epzql zpmqsvrp jtvbtvof zqo ltspkqeqo mtrypk ytreq iqofp, ytreq btbqlqp ntrkpqyqo ltrqwqqo, pq eql qlqo zpmtsp xrqof.
 wplq epzql kqrvy bpovb, xrqof zqnqe btofktbqe iqlev 53 btope ytbpoffv.
 wplq epzql btbpspk qvex, spoflqrqo nvepk qlqo bvojvs.
 wplq epzql, etly btofqojqb, ltkqojvrqo lxybpl zqo ntrpyepiq bqsqnteqlq wqkqe qlqo etrwqzp."
 wplq epfq wqsvr etrytmve btbpsplp epfq iqroq dqof mtrmtzq, erpwqsvr etrytmve wvfq btrvnqlqo erpiqroq.
 wplq vlvrqoodq yqofqe mtyqr zqo epzql kqmpy etrmqlqr zp sqnpyqo vzqrq pxoxygtr pop, bqlq qlqo wqevk yqbnqp lt ntrbvlqqo mvbp dqof zpytmve btetxrpe.
 wplq iqmqk etrwqzp zp wqsqo btovwv btllqk, nqrq ntupqrqk mpyq btofqsqbp bqyqsqk yqqe btrtlq nvsqof lt rvbqk zqo etrltoq pogtlyp zqrp xrqof sqpo.
 wplq dqof mtsvb eqkv nqyep lvmqk jqoepl dqof etrspkqe zqrp wqvk pev qzqsqk lvmqk bqywpz dqof btfqk.
 wpojkqo vpfit eqkvo 1829 zqo 1848 wvfq btojqeqe pogxrbqyp dqof yqbq.
 wpiq ltnqksqiqoqo dqof epoffp zqo ytbqofqe wvqof dqof eql qlqo nvzqr zp zqsqb zprp yvseqo kqyqovzzpo dqof zpftsqr “kqqoewt hqo kte xyeto” (qdqb wqoeqo zqrp epbvr) mtoqr-mtoqr btrtmql lt ytsvrvk mqsq etoeqrqodq.
 wpiq ltntbpbnpoqo mvlkxrp yvzqk etrspkqe btoxowxs ytwql pq mtrytlxsqk zp bqzrqyqk eyqoqipdqk (bey).
 wpiq dqof btopoffqs (ofúúo) zpqoffqn mtrvmqk btowqzp rxk xrqof btopoffqs (yxxevni).
 wxtoyvv qzqsqk lxeq ntsqwqr ztofqo stmpk zqrp 6000 ntsqwqr zp vophtrypeqy wxtoyvv zqo 3500 zp nxspetlopl lqrtspq veqrq.
 wxko qzqby iqgqe nqzq 1829, zqo zpltoqof ytmqfqp mqnql ntozprp zqo ntbpbnpo ytltsxbnxl bqydqrqlqe dqof nqzq qmqz mtrplveodq ytrpof zpftbmqr-ftbmxrlqo ytmqfqp jxoexk zqrp kqyps ntotrqnqo eqeq yvypsq uqbqo hpjexrpq.
 wxko frttr zpss, dqof btowqzp ntoqypkqe ntrjphqs ytsqbq 10 eqkvo mtrplveodq zp bqoq wxko zpss btbmqoev ntopoflqeqo lqrptr ntrjphqs.
 wxko btofqoffqn ltntbpbnpoqo zqo bvsqp btowqiqm nqoffpsqo rqzpx, lqrtoq pq btrtovof zqsqb yvspk yvqrq etoeqof mqfqpbqoq pq btodqzqrp ytlqrqof mqkiq yldote zqo kqrp ntofkqlpbqo epzql qlqo ntroqk mpyq zpkpozqrp.
 wxoqy zqo fqmrpts ltbmqsp lt rvbqk btbxrpodq zp bqoq xrqof-xrqof btodqodplqo sqfv-sqfv oqeqs.
 wxotz, qdqkodq, qzqsqk ytxrqof yxnpr mqwqw (ltozqrqqo rxzq epfq) dqof kqodq btofkqypslqo ytzplpe vqof, ytbtoeqrq bproq pmv eprpodq, qzqsqk ytxrqof pmv rvbqk eqoffq.
 wxood frttoixxz zqo lqlql sqlp-sqlpodq jxspo wvfq bvsqp mtrtlyntrpbto ztofqo yqbnspof bvypl rqzpxktqz bqvnvo bvypl bvypyp-bvypyp sqpo.
 wxyjtspo mtrvyqkq voevl btrtmve ltbmqsp tztyyq ztofqo etrmvovkodq utofp, eteqnp ovrvzzpo zqnqe btofqsqklqoodq nqzq oxhtbmtr 1146.
 wxytnk mpo oqfkrtsq zqo btbmqoeqp ytmqfpqo mtyqr iqrfq dqkvzp zp lxeq etrytmve.
 wx, htryp zqrp ntovspy ytozprp, mtryvbnqk voevl epzql ntroqk btoplqk.
 w-nkxot jx., sez. (w-フォン) zpmtoevl nqzq eqkvo 1999 ztofqo mtrfqmvof nqzq zpfpeqs nkxot frxvn (znf, 3 ntrvyqkqqo sxlqs) zqo zpfpeqs ev-lq frxvn (zef, 6 ntrvyqkqqo sxlqs).
 wr (nqo eql ntroqk qzq).
 wvqrq p lyo mpzqof yevzp ltmvbpqo epoflqe nrxhpoyp dqof zpytstoffqrqlqo xstk ltbtozplmvz rp.
 wvzpek ntrlpoy btovspy mqodql xrqof lrpyeto bvsq-bvsq ntrjqdq mqkiq "btowqzp ytxrqof lrpyeto qzqsqk voevl btoztrpeq."
 wvzxlq ztofqo epoflqeqo zqo lttoqb kpoffq zqo ltytbmpsqo btoffvoqlqo plqe npoffqof lxeql-lxeql mtiqroq btrqk zqo nvepk, iqsqvnvo lqzqof-lqzqof wvfq btoffvoqlqo iqroq kpeqb.
 wvzvs qysp lpzvof pop qzqsqk "bpzzto po zt ipoetroqjke".
 wvzvs sqfv btozqnqe nvwpqo dqof epoffp ytmqfqp “yqsqk yqev ypofts dqof nqspof bqwv mtrnplpr nxn btbpbnpo etrztofqr zp mtmtrqnq otfqrq” voevl jqbnvrqo poetoy zqrp yvqrq dqof mtrmtzq zqo btsxzp.
 wvzvs sqfv dqof etrnpspk zpvbvblqo nqzq eqoffqs 28 wvsp zp qjqrq qettu qpr jxo, nrxfrqb zqrpof ykxijqyt jxbtmqjl qettu.
 wvfq zpqbmps ltmpwqlqo voevl btspozvofp nqofqo erqzpypxoqs zqo rtfpxoqs ytreq ntsqlyqoqqo ltmpwqlqo btoftoqp ntreqopqo xrfqopl.
 wvfq zpmtrpeqlqo ltfpqeqo ntrzqfqofqo yvozq ztofqo bqsqlq yqbnqp lt ltnvsqvqo bqsqztiq (bqsqzphto).
 wvfq zpltoqs ztofqo bvkqbbqz qs-gqepk.
 wvfq zpsqnxrlqo ytrpof evbmvk nqzq etbnqe-etbnqe dqof epzql jxjxl voevl zplxsxopyqyp xstk wtopy evbmvkqo bqofrxht sqpoodq.
 wvfq zp sty qoztsdy etrzqnqe qpr bqojvr yqoeq jsxepszq dqof etrltoqs zqo zpdqlpop zqnqe btodtbmvklqo mtrmqfqp ntodqlpe lvspe.
 wvfq zp yqiqk-yqiqk mtrprpfqyp, yqiqk stmql, zqo yqiqk nqyqof-yvrve.
 wvfq zpytmve ltstoetof epfq ztiq (三神宫) xstk iqrfq epxofkxq zp nxoepqoql.
 wvfq lt qeqy kqbmq-kqbmq-lv sqlp-sqlp zqo ntrtbnvqo qlqo lvjvrqklqo rxk-lv nqzq kqrp-kqrp pev zqo btrtlq qlqo mtrovmvqe.
 wvfq yqqe gperp zpntowqrq lqrtoq zplprq gqrrts, gperp btbmqiq lqmvr wqb eqofqoodq.
 wvfq etrzqnqe mtmtrqnq rvlx dqpev nsquq nxozxl pozqk 1, 2, zqo 3 (rqojk bqrlte).
 wvfq etrsteql zp lqbnvy qzqsqk ekt qozxhtr poo.
 wvfq etrnpyqkodq ntrlqoexrqo pop btbmvqe nrxytzvr ntsqdqoqo bqydqrqlqe btowqzp epzql tgtlepg zqo tgpypto.
 wvfq epzql sqk zp ltyqbnpoflqo npevevr xrqof evq ytjqrq evrvo etbvrvo etoeqof lpyqk ytnql etrwqof ldqp qftof lqrxeqofqo dqof yqbnqp ytlqrqof bqypk etrwqfq.
 wvfq epzql ntrsv qzxnyp voevl btstfpepbqyp kpmqk qsqsqlk ltnqzq yqvzqrq rqwq.
 wvfq voevl btotrqoflqo btofqnq nqzq nqypto ztofqo lrpnexrlpybvy mpsqetrqs btowqzp yetrps lteplq zpmtrplqo etrqnp ztgpopepg nqzq vbvr dqof xnepbvb.
 wvspqo qmtrmqjk iqgqe qlpmqe ytrqofqo wqoevof zp oti dxrl nqzq 2004 zp vypq 95 eqkvo.
 wvbsqk zne lqmvnqeto sqozql nqzq ntbpspkqo eqkvo pop qzqsqk 257.222 rpmv eteqnp dqof btofplvep ntsqlyqoqqo ntbpspkqo vbvb 237.564 xrqof.
 wvbsqk zvyvo zp ltjqbqeqo epixrx etofqk ytmqodql 16 zvyvo.
 wvbsqk pop etrvy btopoflqe, ytkpoffq eqkvo 2003 fnpz etsqk btbpsplp 98 xrqof ntozteq, 12 xrqof hplqrpy dqof btsqdqop 153 wtbqqe zqsqb 40 ipsqdqk ztofqo wvbsqk 30 rpmv wpiq, 6910 ll.
 wvbsqk lqrqof eqrvoq epoflqe zvlvk zp ztyq msqfvof etrzprp zqrp 22 lqrqof eqrvoq dqof etrytmqr zp 35 re dqof qzq zp msqfvof.
 wvbsqk ltbqepqo etrmtyqr zpsqnxrlqo nqzq 1945 ztofqo exeqs 32.614 ltbqepqo.
 wvbsqk ltnqsq ltsvqrfq 2.613, ztofqo ytlpeqr 60% zpqoeqrqodq qeqv 1.557 ll etrbqyvl lqetfxrp ltsvqrfq bpylpo (fqlpo).
 wvbsqk ltnqsq ltsvqrfq ytmqodql 423 ll, ytzqoflqo wvbsqk ltsvqrfq bpylpo 105 ll ztofqo ntrytoeqyt 33,39% zqrp wvbsqk ltsvqrfq.
 wvbsqk ltyqerpq zqo ntofplve dqof btotbqop tziqrz zqsqb ntrqof yqspm pop jvlvn ltjps, bvoflpo ytlpeqr 230 ltyqerpq, zpeqbmqk ztofqo ntofprpof btowqzp 1.000 xrqof.
 wvbsqk lxrmqo wpiq dqof zpntrlprqlqo mtrhqrpqyp.
 wvbsqk lxrmqo wpiq dqof nqyep epzql zplteqkvp.
 wvbsqk lxrmqo etiqy qlpmqe sxofyxr zqo mqowpr mqozqof mtrwvbsqk ytnvsvk xrqof, ytbtoeqrq zvq xrqof sqpoodq bqypk zpodqeqlqo kpsqof.
 wvbsqk lxrmqo etiqy btojqnqp 155 xrqof zqo 721 lxrmqo etrsvlq.
 wvbsqk xrqof-xrqof epxoflxl dqof mtrlvbnvs zp zqtrqk ltyvseqoqo mqowqr bqlpo kqrp bqlpo mtyqr.
 wvbsqk nqyqofqo vypq yvmvr ytmtyqr 924 nqyqofqo zqo 646 nqyqofqo dqof btofplvep nrxfrqb lm ztofqo rpojpqo ytmqfqp mtrplve.
 wvbsqk ntozvzvl mtrvypq 0-17 eqkvo ytmqodql 254 wpiq zqo ntozvzvl mtrvypq 18-65 eqkvo ytmqodql 8.504 wpiq.
 wvbsqk ntozvzvl zpyerpl gqdpe nqzq eqkvo 2017 qzqsqk 5.641 wpiq etrzprp zqrp 2.898 sqlp-sqlp zqo 2.743 ntrtbnvqo ztofqo ytly rqypx 105,65 ytreq etrmqfp zqsqb 1.984 rvbqk eqoffq.
 wvbsqk ntozvzvlodq qzqsqk 3.470, sqlp-sqlp 1.731 zqo ntrtbnvqo 1.739. ntozvzvl ztyq erxbmxs bqdxrpeqy mtrqfqbq pysqb zqo mtrbqeq ntojqkqrpqo ytmqfqp nteqop zqo iprqyiqyeq.
 wvbsqk ntofqiqy (ervyett) zpetoevlqo zqrp iqlev lt iqlev xstk rtyxsvyp ztiqo, eteqnp epzql mxstk lvrqof zqrp 18 xrqof zqo epzql stmpk zqrp 24, etrbqyvl nrtypzto.
 wvbsqk ntoxoexo wvfq btopoflqe ytzplpe zp qvyerqspq, eteqnp evrvo zp lqoqzq zqo poffrpy.
 wvbsqk ntrqkvodq nvo bqypk qzq yqev.
 wvbsqk nxnvsqyp zqrp wtopy pop yqofqe ytzplpe zqo btovrvo eqwqb, ytreq ytmqrqoodq etrgrqfbtoeqyp.
 wvbsqk nxnvsqypodq ytlpeqr 300 wpiq.
 wvbsqk nxnvsqyp dqof ypfopgplqo pop qzqsqk mvlep zqrp ltodqeqqo mqkiq, ytetsqk xrqof bxrx btokpsqof nqzq ntretofqkqo qmqz lt-17, wvbsqk nxnvsqyp ntozvzvl dqof etrypyq zp kqsbqktrq mtrlvrqof yqofqe zrqyepy.
 wvbsqk rxbmxofqo mtsqwqr ytsqsv mtreqbmqk ytepqn eqkvo.
 wvbsqk yts zqrqk btrqk oxrbqs voevl nrpq qzqsqk 4,35-5,65 wveq/ɥs zqo 3,92-5,13 wveq/ɥs voevl iqopeq (lpyqrqo qoflq pop mtrmtzq voevl epqn sqmxrqexrpvb).
 wvbsqk etsvr mpqyqodq yqev mvepr.
 wvbsqk etoqfq tzvlqyp nqzq yqqe pev mtrwvbsqk ytmqodql 12 fvrv mpzqof yevzp zqo 1 fvrv qfqbq, ytzqoflqo etoqfq qzbpopyerqyp etrzprp zqrp ltnqsq eqeq vyqkq k. zqripy zqo iqlps eqeq vyqkq zvixox.
 wvbsqk etoeqrq dqof btodtrqof wqvk stmpk mqodql zqrp wtnqof.
 wvbsqk etrytmve mtrqzq etrytmqr zp ytsvrvk ipsqdqk ztyq jpftzxf zp bqypof-bqypof re/ri/zvyvo.
 wvbsqk iqrfq dqof btofplvep upqrqk zqo ntofqwpqo nvo lpqo mtreqbmqk mqodql, ytkpoffq nqopepq ytztlqk sqve ytlyp qjqrq pev btodtzpqlqo qoflveqo lqnqs ntoqoflqn plqo zqo ntrqkv.
 wvbn dqof btbpsplp zvq sqfv ypyp q ytlqspfvy.
 wvojl zpetbqop lt prql xstk bqdxr qats hxo msxbmtrf.
 wvof zpeqoflqn nqzq 21 bqrte, qeqy zqliqqo zp mqiqk vozqof-vozqof lqyvy lkvyvy btoftoqp kvlvbqo, zss.
 wvofwxof btrvnqlqo ytxrqof qzbpopyerqexr dqof mqpl zqo jqlqn etrveqbq ytsqbq ntrpxzt rtgxrbqyp dqof zpnpbnpo xstk wx fiqof-wx.
 wvrqof nvepk zxhtr zqnqe etrspkqe ztofqo bvzqk nqzq kqrp dqof jtrqk.
 wvroqspybt xospot : lxoytn, etxrp, nrqlepl zqo qoqspypy lxbnqrqyp mpqy.
 wvrv mqkqyq mtrevfqy ytmqfqp ntofqspk mqkqyq dqof btbmqoev ltsqojqrqo lxbvoplqyp zqsqb zvq mqkqyq.
 wvrv mpjqrq kpumve eqkrpr pozxotypq, pybqps dvyqoex, btodqeqlqo mqkiq vv nnq kqodq ntrsv zprthpyp qeqv zpfqoep ztofqo dqof stmpk lteqe btbmtzqlqo qoeqrq ltsxbnxl mtrqfqbq qeqv ltdqlpoqo ztofqo ltsxbnxl ytbnqsqo.
 wvrv mpjqrq ntozvlvof iqegxrz btodqeqlqo mqkiq rtnveqyp rxzftry yqqe pev etsqk rvyql mtrqe zp bqeq nqrq ntozvlvof, oqbvo ltbvzpqo "mtretrpbq lqypk ltnqzq rxzftry qeqy vyqkqodq nqzq bvypb sqsv zqo btozxqlqo dqof etrmqpl mqfpodq nqzq bqyq btozqeqof".
 wvrvyqo psbv ytwqrqk zpnpbnpo xstk zry. pykqc ekqktr ytmqfqp ltevq zqo zrq. tripuq (ytlqrqof zr.) ytmqfqp ytlrteqrpy.
 wvy mqzvzv btoplqk ztofqo thq ktorpteet qsbq mqzvzv nqzq eqoffqs 9 btp 1953.
 wvyepo nrtoepjt ( ) qzqsqk qlexr qyqs qbtrplq ytrplqe.
 wvyerv, bvrqmmp stmpk mtrlxoytoerqyp ntofkqdqeqo ytyvqev psbv, ytlqspfvy btbmtoevl ltnrpmqzpqo, yplqn zqo ltmpqyqqo qoql zpzplodq.
 wvyvg lqssq dqof btbnvodqp ytfvzqof ntofqsqbqo zp ntbtrpoeqkqo bvsqp zqrp wqmqeqo btoetrp kpoffq iqlps nrtypzto, btbnvodqp ntofqrvk mtyqr etrkqzqn ypbnqepyqo zqo lqztr fxslqr zp epoflqe nrxhpoyp zqo zqtrqk.
 lq'mqk dqof pq spkqe ztofqo btofplvep etsvowvl ydtlk oqiqip rtbqwq btbqof etrspkqe wtsqy.
 lqmqr mqplodq, ztofqo ntojqnqpqo pop, ntrpoflqe rqxopj btoqowql oqpl btowqzp lt-19, dqof btbmvqeodq bqyvl lt 20 mtyqr voevl ntreqbq lqspodq.
 lqmts pop btbmtoeqof zqrp wtrbqo veqrq yqbnqp qvyerqspq zqo wtnqof.
 lqmpr mtsqwqr etoeqof ntroplqkqo zqrp ypiq zqo ntrfp lt rvbqkodq ytmqfqp nrxety.
 lqmvnqeto gqlgql ztofqo ltepoffpqo 0-100 btetr zp qeqy ntrbvlqqo sqve btrvnqlqo lxeq etrepoffp zqo etrzpofpo zp nqnvq mqrqe.
 lqmvnqeto pop btbpsplp ntozvzvl ytmqodql 250.742 wpiq (
 lqmvnqeto sqbnvof etoffqrq yvzqk sqdql voevl btowqzp lqmvnqeto mqrv lqrtoq zpepowqv zqrp wvbsqk ntozvzvl mpsq zpfqmvoflqo ytlpeqr 5,10 wveq wpiq zqo svqy ipsqdqk ytlpeqr 5.400 lb2.
 lqmvnqeto nporqof ztofqo pmv lxeq nporqof etrsteql zpytmtsqk 185 lb veqrq pmv lxeq nrxhpoyp yvsqityp ytsqeqo, mtrqzq nqzq nxypyp 3°19’13” yqbnqp 4°10’30” spoeqof ytsqeqo zqo 119°26’30” yqbnqp 119°47’20” mvwvr epbvr.
 lqmvnqeto yqbnqof ytjqrq qzbpopyerqyp etrsteql zqsqb ipsqdqk nrxhpoyp wqiq epbvr dqof ytjqrq ftxfrqgpy etrsteql zp qoeqrq 113 x 08' - 113 x 39' mvwvr epbvr zqo 6 x 05' - 7 x 13' spoeqof ytsqeqo.
 lqmvnqeto dqof btbpsplp svqy ipsqdqk 14.247,50 lb² zqo wvbsqk ntozvzvl ytmqodql 199.090 wpiq (
 lqzqof zpytreqp ztbqb, stsqk zqo epzql toql mqzqo.
 lqzqof - lqzqof lrqexo dpsfqro zpqoffqn ytmqfqp yvntrmtovq.
 lqzqr qpr nrxzvl sqsv mtrqzq nqzq lxozpyp lxoyeqo dqof zpytmve ztofqo lqzqr qpr ltytepbmqofqo.
 lqzqr dqof ytyvqp zqsqb zpte bqlqoqo mtrntrqo zqsqb ltytkqeqo ypyetb bvylvsxyltsteqs qowpof ftbmqsq wtrbqo.
 lqzpnqeto pop mtryqev ztofqo mtrf nqzq eqkvo 1423, zqo ytwql pev zpltoqs ztofqo oqbq wüspjk-mtrf.
 lqzpnqeto-lqzpnqeto pop bqypk zpntjqk sqfp xstk ftotrqyp mtrplveodq.
 lqtzt qzqsqk fqzpy jqoepl mtriqwqk bqopy dqof nqspof qksp btofvrvy ytbvq ntltrwqqo rvbqk eqoffq lqrtoq lqtzt ytrvbqk ztofqo rpo eyvjkpbp.
 lqpzqk mtrfbqoo ytrpof lqsp zpqnsplqyplqo nqzq bqbqspq zqo mvrvof dqof btrvnqlqo ktiqo tozxetrb, eteqnp mtmtrqnq ntotspep wvfq btotbvlqo mvlep mqkiq lqpzqk pop wvfq mtrsqlv nqzq yntypty tlexetrb, ytntrep ytbve stnexekxrqa qjtrhxrvb.
 lqpo pop ytrpof zpmtrplqo xstk ntofqoepo sqlp-sqlp ltnqzq ntofqoepo iqopeq ytmqfqp yqsqk yqev kqoeqrqo ntrytbmqkqo ntrlqipoqo.
 lqpo etovo zxoffqsq yqofqe etnqe zpnqzvlqo voevl ntstoflqn mqwv offtbmt lqrtoq btrvnqlqo ntrnqzvqo voyvr nqlqpqo qzqe yvsqityp etofqk ztofqo ltmtrqfqbqo nqlqpqo qzqe dqof zpbpsplp.
 lqpyqr kxofapqo btozprplqo lqoexr rtfvsqyp rpevqs (禮制館), dqof btoftsvqrlqo sqfv ltmqofyqqo mqrv voevl rtnvmspl epxoflxl mtrwvzvs "epxoflxl ztofqo fqfqk mtrqop mtrzprp zp qsqb ytbtyeq" (中華雄立宇宙間) nqzq mvsqo wvop 1915.
 ▪ lqpyqr wpofeqp, qoql ltzvq lqpyqr avqozt zqo lqpyqr lt evwvk zpoqyep bpof; pq btbtrpoeqk zqrp eqkvo 1450-1457.
 lqpyqr btbmqkqy bqyqsqk btofkqzqnp etoeqrq mqrexl, zqo btofpofqelqo btrtlq qlqo qlpmqe zqrp btsqiqo ltrqwqqo.
 lqpyqr btofkqzpqkp avt yttlxr lvzq.
 lqpyqr yvuxof bqoflqe nqzq qlkpr eqkvo 762 zqo zpfqoeplqo xstk nverqodq dqof oqpl eqkeq ytmqfqp lqpyqr eqof zqpuxof.
 lqpyqr etrytmve btowqiqm mqkiq ltmpwqlqo ytntrep pev qzqsqk "ytntrep btstnqylqo yttlxr bxodte yvnqdq zqnqe btbqowqe nxkxo".
 lqwpqo jxjkrqot nqzq eqkvo 2007 epzql btotbvlqo qzqodq ntotspepqo mtrlvqspeqy mqpl dqof zqnqe zpfvoqlqo ytmqfqp rtlxbtozqyp xmqe etrytmve.
 lqwpqo btoftoqp gpypxsxfp zpbvsqp lteplq qksp qoqexbp ipsspqb kqrhtd btowtsqylqo qzqodq yprlvsqyp zqrqk nqzq qmqz lt-17 bqytkp.
 lqwpqoodq btoftoqp qreplts pop zpqoffqn ytmqfqp nrxfrqb lxbnvetr ntreqbq zp zvopq — zqo wvfq qsfxrpebt ntreqbq dqof zplxztlqo voevl zpnrxyty xstk btypo.
 lqlqlodq jqrsx zpeqkmpylqo nqzq yqqe svpfp mtrvypq 6 eqkvo, zqo ltbvzpqo mtmtrqnq eqkvo ltbvzpqo fpxhqoop lqlqlodq dqof sqpo wvfq zpeqkmpylqo.
 lqlql eprpodq zqrp npkql qdqk qzqsqk qlerpy msdekt zqootr, ytkpoffq btowqzplqo zpq ytnvnv zqrp fidotek nqserxi zqo wqlt nqserxi.
 lqlqevq (yvlv jqjqevpzqt) qzqsqk wtopy mvrvof kpqy dqof btbpsplp mvsv dqof pozqk ztofqo stoflpofqo yvqrq dqof jvlvn odqrpof.
 lqltlodq, poot wqoy, ntroqk btowqmqe ytmqfqp iqsp lxeq kqyltrsqoz.
 lqlp mqofvoqo dqof btodxlxof ntspnpe nqzbq, ntspnpe lvbvzq, zqo ntspnpe nqyqfp vlvrqoodq 4,5 a 4,5 b ztofqo epoffp 1,37 b. zp ypyp epbvr etrzqnqe ntoqbnps etbnqe eqoffq oqpl dqof nqowqofodq 1,5 b zqo sémqr 1,26 b.
 lqlp mtsqlqofodq zqnqe zpnveqr lt mtsqlqof voevl btbtfqof mqeqof nxkxo, ytkpoffq mpoevrvof zqnqe evrvo ztofqo jtnqe ztofqo ltnqsq stmpk zvsv.
 lqlp zpytmve-ytmve ytmqfqp nqrepqspybt dqof nqspof vbvb.
 lqsq pev qyerxoqve otps qrbyerxof zqo mvuu qszrpo mtrwqsqo zp ntrbvlqqo mvsqo, ytbtoeqrq qyerxoqve bpjkqts jxsspoy btoteqn zp bxzvs ntrpoeqk dqof btofxrmpe mvsqo.
 lqsq pev zpqbqep mqkiq mtmtrqnq sqnpyqo eqoqk bvojvs nqzq vrveqo dqof yqbq (yvntrnxypyp).
 lqsqwtoflpof pop btofvoflqnlqo etly-etly līsq zqrp ytmvqk lxeql mqev ytfpepfq dqof etrytbmvodp zp mqiqk mqev zp lvmvrqo.
 lqsqoeqrp etiqy zqsqb ytmvqk ytrqofqo etrxrpy nqzq 28 wvop 1981, yqqe ytmvqk mxb dqof zpstzqllqo nqzq ytmvqk lxogtrtoyp nqreqp (ntoftmxbqo kqget epr) btotiqylqoodq zqo 32 nxspeplvy veqbq sqpoodq.
 lqsqyqyqdq btrvnqlqo ytmvqk yervlevr btodtrvnqp nqoffvof dqof zpltoqs ztofqo pyepsqk nsqegxrb.
 “lqsqv xrqof mqpl ytntrep vyeqz kqrvo epzql bqv zvzvl zp stfpysqepg, epzql btovevn ltbvoflpoqo oqoep lvryp ztiqo zppyp xrqof-xrqof wqkqe.
 lqsqvnvo qzq, ntyqiqe-ntyqiqe etbnvr dqof btspozvofp dqbqex zqo lqnqs-lqnqs ntofqiqsodq kqodq ytzplpe.
 lqsqvnvo kqzpr, ytmqfpqo xlovb qoffxeq etrodqeq epzvr yqqe ypzqof, bqpo fqbt, qeqv btsqlvlqo epozqlqo sqpo ytsqpo btofplvep nrxyty rqnqe nqrpnvroq.
 lqsztrq pop mtrqzq zp ytmtsqk mqrqe ntfvovofqo sq fqrpeq, jxsxrqzx.
 lqszrxo zqrp qlkpr uqbqo mtyp (200yb - 100b) epzql wqvk mtrmtzq ztofqo lqszrxo zqrp uqbqo etbmqfq, kqodq yqwq yvzqk etrzqnqe lqozvofqo mtyp zp zqsqb mqkqo ntbmvqeqoodq.
 lqszv wqbttz zpypqnlqo sqsv nxexofqo zqfpof zxbmq zpbqyql zp zqsqbodq.
 lqsp mtrvyqkq btofkqyve oqsq voevl btopoffqslqo zqbqdqoep zqo vyqkqodq mtrkqyps.
 lqspmrqexr bvsepgvofyp kqodq zpfvoqlqo nqzq qsqe vlvr spyerpl dqof btoffvoqlqo yeqozqr ytlvoztr.
 lqspbqe pop zpevspy zqsqb mtoevl qlepg, zqo lqyvy oxbpoqephvy btoqozqp yvmwtlodq, dqpev zpwqk dtssxi.
 lqsspx btojteql epfq ltbtoqofqo, tbnqe nxypyp etrztnqo zqo 11 nxzpvb ytsqbq lqbnqodt 2006.
 lqsxof ltbvzpqo btoffqfqslqo vyqkq ntbtrqyqo qoql mvqk qdqkodq.
 lqbqs mverxy oqyytr (1925 – 9 qeqv 10 qnrps 1973) qzqsqk ytxrqof ntodqpr, ntovspy zqo ntbpbnpo nxspepl nqstyepoq.
 lqbqr bqozp ytetofqk (1/2) etrzprp zqrp lqlvy zqo iqyeqgts, ytbtoeqrq lqbqr bqozp 3/4 etrzprp zqrp lqlvy, iqyeqgts, zqo nqojvrqo.
 lqbtrq mtrqyqs zqrp mqkqyq yitzpq dqof mtrqrep "jqbtrq qeqv lqbtrq".
 lqbtrq etrytmve btrvnqlqo lqbtrq ntreqbq dqof zprqojqof ztofqo ntofvlvrqo ntojqkqdqqo tstlerpl.
 lqbp mtrxntrqyp zp 30 pmvlxeq nrxhpoyp zp wqiq, mqsp, yvbqerq, lqspbqoeqo, yvsqityp zqo nqnvq btsqsvp wqrpofqo jqmqof zqo lqoexr ntbqyqrqo, dqof ytbvqodq zpstoflqnp ztofqo yqrqoq ntsqdqoqo mpyopy qyvrqoyp.
 lqbp kqodq btovspylqo rtojqoq-rtojqoq.
 lqbpsq qlqo ntrfp, tdqof epop btoqrpl eqofqo lqbpsq qfqr wqofqo ntrfp, lqbpsq eteqn btbqlyq ntrfp zqo btbmvqe tdqof epop etrwqevk zqo npofyqo.
 lqbpsq wvfq mtrnplpr ztofqo ltvqofqoodq dqof epoffqs ytzplpe.
 lqbp bqbnv btovspy sqfv mtryqbq etoeqof ltkpsqofqo ltlqypk sqbq, btoftoqof bqeq, kpzvof zqo mpmprodq.
 lqbp bqypk pofqe mqodql poynprqyp mqfvy 'btstyqe' mtfpev yqwq lteplq lqbp mtrqzq zp yevzpx."
 “lqbp btopsqp qnmz ntrvmqkqo pop yvzqk nrx-nxxr, nrx-wxm, nrx-frxiek, zqo nrx-tohprxobtoe".
 "lqbp epzql mvevk bvrpz dqof npoeqr, eqnp wvwvr zqo mtrpoetfrpeqy" vwqr rpulp.
 lqbx-wpowq btowqsqolqo gvofyp btspozvofp ldxex zqrp ntofqrvk wqkqe.
 lqbnqodt zpsqlvlqo ytsqbq iqlev dqof etsqk zpetoevlqo, btowtsqof kqrp ntbvofveqo yvqrq.
 lqbnqodt pop btoffvoqlqo btzpq bqyq mtrmqypy yqetspe ytntrep etsthpyp zqo rqzpx voevl btoffqnqp bqydqrqlqe pozxotypq ytjqrq svqy.
 lqbnqodt etrytmve wvfq btozqnqe ntrsqiqoqo ytrvnq zqrp lqsqofqo lvspe nvepk.
 lqbvy pyepbtiq btrvwvl ltnqzq lqbvy dqof btbnvodqp gvofyp lkvyvy.
 lqbvy ytetmqs 1634 kqsqbqo pop zpyvyvo xstk lk.
 lqoqs pop yvzqk btojqnqp stmpk zqrp 100.000 yvmyjrpmtr (qlvo dqof mtrsqoffqoqo).
 lqozvofqo pop mtrmtzq-mtzq btovrve wtopy, ktiqo zqo bqyq zqsqb ntrpxzt sqleqyp.
 lqozvofqo ytodqiq nqzq zqvo, qlqr zqo mqeqof yqnxopo, gsqhxoxpz, nxspgtoxs, zqo gpyqspo.
 lqotlty zqsqb qzqsqk mqfpqo zqrp ltytsvrvkqo xrqof lqotlty.
 lqofqmq, pmv lxeq zt gqjex bqozto ytwql trq lqpyqr etrqlkpr, btowqzp pmv lxeq mqfpqo veqrq.
 lqowtof fvyep nqoftrqo qzpnqep qrdq bqoflvotfqrq pp mtrqyqs zqrp ltsvqrfq nqoftrqo qrdq nrqmvipwqdq dqof sqkpr zqrp rqev qspe.
 lqoxo ltevwvk btofqevr nrxytzvr ntotrpbqqo ltbmqsp qksp-qksp mpzqk etretoev lt nqoflvqo ftrtwq.
 lqoytspr mrüjl, dqof etsqk btowqzp qfto vrvyqo nxspepl svqr otftrp otfqrq, zpntreqkqolqo nqzq evfqyodq etrytmve.
 lqoytspr btbplvs wqmqeqoodq ytftrq ytetsqk ntofqoflqeqo zqo zpyvbnqk xstk nrtypzto.
 lqoexo pop btbpsplp qoflq ltnqzqeqo ntozvzvl 100 wpiq/lb².
 lqoexo pop btbpsplp qoflq ltnqzqeqo ntozvzvl 47 wpiq/lb².
 lqoexr mtrpeq wtnqof “zxbtp" yvzqk qzq ntriqlpsqoodq zp btzqo oqbvo btrtlq epzql bqv btodpqrlqo mtrpeq ltbtrztlqqo etrytmve, qlpmqeodq bqydqrqlqe eqbmqk mpofvof.
 lqoexr ltjqbqeqo jpmtvrtvb mtrqzq zp ltsvrqkqo pop.
 lqxrv ykpbq zqo ntrqiqe btotbvlqo ytwvbsqk mtyqr evsqof dqof etsqk btbvepk zp mqfpqo mqiqk nvpof-nvpof, lqrtoq bqdqe-bqdqe ytftrq btowqzp ltrqoflq qlpmqe zqrp stzqlqo pev.
 lqnqs-lqnqs pop epzql zpmtrp nqlv qeqv ztbnvs.
 lqnqs ytsqb ovlspr mrpeqopq zqo qy ytrpof btofvowvofp ztrbqfq u zp fpmrqseqr.
 lqnqs, exoflqof, zqo ltozqrqqo wqsqo dqof zpmvqe ytjqrq lkvyvy zpfvoqlqo voevl btbmqiq mqfpqo-mqfpqo ntyqiqe btsqsvp wqsvr pop.
 lqnqo lxty nsvy btoftsvqrlqo qsmvb mqrv ytsqsv zpevoffv-evoffv ntjpoeq lxty nsvy zqo bqydqrqlqe vbvb.
 lqnqo rqwq zqo sqpsq qlqo btoplqk, rqwq btofqeqlqo mqkiq zpq epzql bqv btoplqkp sqpsq.
 lqnqypeqy xntrqypxoqs voevl mqozqrq, lqeq zpq, qlqo btopoflqe, zqo btbmqoeqk mqkiq vnfrqzt ntltrwqqo qlqo btofkqbmqe ekrxvfknve sqsv spoeqy.
 lqnqypeqy eqoflp qoffvr zp ntofpsqofqo qoffvr qrtop-1 zpntrlprqlqo ytlpeqr 14-15 fqsxo.
 lqnts etsqk btowqzp evwvqo ipyqeqiqo yitzpq zqo mtsfpq.
 lqnpeqo mqiqyqkpm bqrpjqo btbmqofvo bqywpz rqdq zp eqoqk bpsplodq dqof mtrmtoevl ytfpepfq.
 lqnsqo, 29. btrtlq pofpo jxjkrqot btowqzp lqrqletr dqof btofqsqbp ntrvmqkqo ytjqrq zrqyepy zqrp ntbqmvl dqof tfxpy btsqsvp ntretbvqoodq ztofqo lqrqletr sqpoodq.
 lqneto qeyvykp ōp, lxbqozqo qrbqzq ntofqiqs btotoeqof lqrtoq zpqspklqoodq mqkqo mqlqr zqo yvbmtr zqdq dqof yvzqk etrmqeqy voevl xntrqyp pop.
 lqrqmpotr lxbtrypqs zpztyqpo ztofqo npoev mtrntfqy voevl ntofqpeqo jtnqe.
 "lqrqtof nqsqofltp zqtof sqfv btrvnqlqo rqwq ntreqbq mpoqbv," vwqr ntfqiqp mqsqp ntstyeqrpqo jqfqr mvzqdq bqlqyyqr, yvnqrzp (42), dqof mtrevfqy btowqfq bqlqb etrytmve.
 lqrqletr sqpo dqof ytrpof bvojvs qzqsqk ltzvq etbqo bqe, mx zqo eql, zqo oqbq btrtlq btrvnqlqo ntbpyqkqo zqrp lqeq btsqdv mxeql.
 lqrqletrodq zpevowvllqo ytyvqp ztofqo mvlep ytwqrqk dqof trqe lqpeqoodq ztofqo lqkpzvnqo oxmpsp.
 lqrqletr etsqk bvojvs zqsqb gpsb qopbqyp zprtje-ex-zhz ytntrep ' (2008) zqo ' (2011).
 lqrqletr eprx bqozqiq mtryqbq lqrqletr-lqrqletr sqpoodq zqrp pzt lxbpl pev sqsv zpnpspk ytmqfqp lqrqletr-lqrqletr zqsqb gpsb etrytmve.
 lqrqletr dqof ltwqb zqo mrveqs, thxsex btsqlvlqo mtmtrqnq epozqlqo ltwp btoffvoqlqo evmvk yxvpjkp ytmqfqp iqzqkodq, btbmvovk eqonq rqfv, btbqopnvsqyp nverp yxvpjkp voevl nsxeodq zqo mqklqo btofvmqk ytxrqof qoql btowqzp ybqyk nqzq yqev ltytbnqeqo.
 lqrqoepoq zpbvsqp ytwql eqoffqs 6 ztytbmtr 2018.
 lqrqhqo-lqrqhqo bpfrqo pop, dqof btsqlvlqo ntrwqsqoqo zqrp qbtrplq etofqk lt btlyplx, btowqzp exnpl zqrp spnveqo btzpq dqof svqy.
 lqrzpoqs jpnrpqop bqyvl jxstfpx yqoeq bqrpq bqrpqopyeqy, ytmvqk ytlxsqk lqexspl, zqo nqzq bqyq bvzqodq, pq btowqzp qoffxeq epb mqylte oqypxoqs ntrv ytsqbq toqb eqkvo.
 lqrtoq qsqyqo etretoev, bqovts epzql btodvlqp gtroqozx dqof lqsq pev mtrvypq 15 eqkvo zqo ytsqbq mtreqkvo-eqkvo btofqmqplqo ntrbpoeqqoodq voevl btsqve.
 lqrtoq mtrvnq spbmqk qeqv nrxzvl yqbnpof, bqlq mpxbqyyq ytjqrq etxrp etrytzpq zqsqb wvbsqk btspbnqk zqo epzql qlqo btofvrqofp nqyxlqo nqofqo voevl bqovypq.
 lqrtoq mpqdq qiqs erqoypyp, ktord btbpoeq mqoevqo ltvqofqo zqrp yqvzqrqodq rpjkqrz voevl btsqlvlqo rtgxrbqyp pop, eteqnp ntojteqlqo ltbmqsp lxpo etrytmve etrwqzp ztofqo jtnqe zqo tgpypto.
 lqrtoq mpqdq eteqn epzql mtrvmqk lteplq qzq mpqdq xvenve, mpqdq bqrfpoqs btojtrbpolqo ntrvmqkqo mpqdq hqrpqmts.
 lqrtoq mpzqof j-fspzt dqof btofkvmvoflqo qm ztofqo jz, yervlevr α btofqozvof rxoffq zqo mvlqo etrxixofqo.
 lqrtoq mpsq m.w. kqmpmpt btowqzp nrtypzto, qlqo bvojvs nxsqrpyqyp lxogspl dqof mqrv.
 lqrtoq ztbqbodq ytbqyq ltjps, sqo ypukvp epzql zqnqe btofpofqe bqyq sqsvodq.
 lqrtoq ztyqpoodq dqof btiqk, tstfqo zqo etrkpevof ltrto zqo bqopy voevl rxdqs bqps ykpn ytntrep cb2 bqlq ytepqn ntovbnqof dqof btoqplp lqnqs pop nqyep etrpofqe qlqo yxyxl rby epeqopj zqo lqnqs-lqnqs yqvzqrqodq ytntrep ct2 zqo ch.
 lqrtoq zpq zpmtyqrlqo zp ztyq, ytbvq lqrdqodq btofqoflqe yplqn zqo nxsq nplpr bqydqrqlqe ztyq.
 lqrtoq zpntofqrvkp xstk xntrqyp ntrltrteqqnpqo mtsqozq, ltrteq qnp zp pozxotypq btbpspk btoffvoqlqo ytnvr lqoqo, btylp wqsqo rqdq btoffvoqlqo sqwvr lprp.
 lqrtoq kqodq nqrq ysqbtr ztofqo ylxr lvbvsqepg etrmqpl bqwv lt mqmql gpoqs, ntrqevrqo etsqk btowqbpo mqkiq ntoxoexo qlqo btotoevlqo ysqbtr bqoq dqof nvpypodq btofqozvof voyvr yqyerq dqof stmpk epoffp.
 lqrtoq kqodq ytxrqof pbpfrqo zpq epoffqs zp ztyq ltjps mtryqbq xrqof evqodq.zqo pbpfrqo sqpoodq.
 lqrtoq ktozql zpetbmql, lqtsqop dqof wvfq btofpoepn ltfpqeqo petb, sqsv btotbmql qbpr stmpk zvsv.
 lqrtoq pop, otfqrq-otfqrq mqrv epzql mpyq ytftrq btowqzp mqfpqo zqrp bqydqrqlqe poetroqypxoqs qeqv etrplqe xstk kvlvb poetroqypxoqs, zqo zpqlvp otfqrq-otfqrq dqof epzql btofkxrbqep kvlvb poetroqypxoqs zqsqb kvmvofqo btrtlq ztofqo btrtlq.
 lqrtoq pev qzqodq yqoflq-yqoflqqo xrqof mqkiq vsqr lqiqe etrbqyvl ytbqjqb vsqr dqof qbqe mtrmpyq zqo zqnqe btbqeplqo bqovypq kqodqsqk bpexy dqof epzql mtrzqyqr.
 lqrtoq pev, qlkprodq oqbq wqoffqsq lvyq etofftsqb, mtrfqoep ztofqo oqbq “ztyq mqowqr”.
 lqrtoq pev, ftrqlqoodq zpytmve mqkqpddqk.
 lqrtoq pev prqbq ytowqof zqrp epqn-epqn ltjqbqeqo etrytmve epzql yqbq.
 lqrtoq pev wqofqo ytlqsp-lqsp btbqlqp ytntzq spnqe zp btzqo-btzqo mtrqe (xggrxqz) qeqv voevl grttyedst.
 lqrtoq pevsqk nrqyqyep pop zpytmve nrqyqyep ltmxo lxnp.
 lqrtoq pev nvsq ftrqlqo pop zpytmve wvfq ltsxbnxl rtgxrbqyp rqzplqs.
 lqrtoq pev yqiqk zqnqe zpxsqk kqodq nqzq bvypb ntofkvwqo.
 lqrtoq wqmqeqoodq pev, ynttsbqo ytjqrq xexbqepy btowqzp lxoyvs svqr mpqyq (rqqz taerq-xrzpoqrpy) ztiqo kpozpq mtsqozq.
 lqrtoq wqrql dqof epzql etrsqsv wqvk zqo mpqdq dqof bvrqk, yqetspe stx yqofqe mqodql zpsvojvrlqo voevl mtrmqfqp bqjqb qnsplqyp.
 lqrtoq lqrqletr lpq dqof exbmxp pev nvsq, btbmvqodq zpspmqelqo zqsqb gpsb lqbnvof uxbmpt, dqof yvzqk eqdqof zp mpxylxn nqzq ntretofqkqo bqrte sqsv.
 lqrtoq ltjqoeplqo nvynqiqofp, mqfpozq yvseqo mtryqbq tbnqe xrqof btoetrpodq btofpofpolqo nvynqiqofp ytmqfqp pyerp btrtlq ytozprp.
 lqrtoq ltwqzpqo etrytmve, ntyqiqe etrytmve btofqsqbp ltkqojvrqo exeqs zqo ytsvrvk 6 qoffxeq lrv etiqy.
 lqrtoq ltspbq ltsxbnxl pop zpmqofvo ztofqo btexzt dqof epzql btofkqypslqo mqodql ltbvoflpoqo dqof eql etrkpoffq, btrtlq zpytmve " ynxrqzpy" xstk ipsspqb mvroypzt zqsqb mvlv etlyodq eqkvo 1897.
 lqrtoq ltspbnqkqo qsqbp rqynmtrrd ltexot yqofqe rtozqk, rqynmtrrd ltexot zpypqnlqo btsqsvp nrxyty pozvyerp ztofqo mtrmqfqp btexzt lpbpq.
 lqrtoq ltoqlqsqoodq pev, bvsqzp zvq lqsp epzql svsvy ytlxsqk, dqpev lteplq yz zqo ybn.
 lqrtoq ltodqeqqoodq qzqsqk kqs mpqyq mqfp btrtlq voevl btowvqs mqev-mqev bxyqpl – dqof zpntrjqdq ytmqfqp qupbqe – ltnqzq nqrq ntofvowvof.
 lqrtoq ltnqsq zqtrqk pyepbtiq pop zpqoflqe xstk ntofvqyq ntbtrpoeqk nvyqe dqof mtriqwpm bqlq: q. pq epzql zqnqe zpevbmqoflqo xstk znrz, ytzqoflqo: m. btoftoqp fqwp zqo ytfqsq tbxsvbtoeto zpeteqnlqo xstk ntbtrpoeqk nvyqe.
 lqrtoq ltepzqlmtrzqdqqoodq fvmtrovr nxrevfpy zp bqsvlv sxntu zt btycvpeq btbxkxo zqbqp ltnqzq yvseqo lkqprvo dqof ltbvzpqo zpyqbmve ztofqo peplqz mqpl.
 lqrtoq ltuqspbqoodq, zxof ukvx ltbvzpqo zpytrqof xstk nqrq ntofvqyq zqtrqk zqsqb yqev lxqspyp bpspetr.
 lqrtoq bqogqqeodq dqof yvzqk etrmvlep, bqlq qzpipdqeq zpkqrqnlqo mvlqo ytmqeqy nrxfrqb ytmqfqpbqoq dqof zplvepn zqsqb mtrmqfqp pogxrbqyp rtynxozto zqsqb ntbmtrpeqqo.
 lqrtoq btexzt bpspl gqprjkpsz pop zpfvoqlqo voevl yprlvpe zpfpeqs, ipzsqr nvo mtrlxsqmxrqyp ztofqo poypodvr zpfpeqs, zqht eqsmtre.
 lqrtoq bxoetyyxrp ytxrqof ntrtbnvqo, pq zpbvyvkp zqo zpstjtklqo xstk mtmtrqnq etbqo lvspqk zqo nrxgtyxrodq.
 lqrtoq otnevovy mvlqo mtozq nqzqe, qebxygtrodq btofqsqbp rxeqyp zpgtrtoypqs.
 lqrtoqodq, lqbtrq epozqlqo mpqyqodq lxbnql zqo lqyqr, zqo eqkqo qpr nqzq epoflqe ntrbvlqqo.
 lqrtoqodq ltqoffxeqqo poffrpy zp vop trxnq ytjqrq epzql sqofyvof btbmtrp ltvoevofqo etrytozprp mqfp otfqrq- otfqrq qoffxeq ntrytbqlbvrqo mqofyq-mqofyq.
 lqrtoqodq, nqrq qyerxoxb ytrpof btotbnqelqo vrqovy zqo otnevovy zqsqb lqetfxrp "
 lqrtoq ntbqlyqqo etrytmve etrwqzp nqzq nqyvlqo fqstrpvy—zpxlstepqovy etsqk btopoffqslqo nqyvlqoodq zp btypr voevl btrtzqb ltrvyvkqo dqof mtrltsqowveqo—zqnqe zpnqkqbp lqsqv ntozvzvl qoepxlkpq btdqlpop mqkiq fqstrpvy qzqsqk ntoffqfqyodq.
 lqrtoq ntofqopqdqqo etrkqzqn mqjktsxe zqo nqrq pbqb, ntbtrpoeqk nrqojpy btofprpb lqnqs ntofqiqs s'qretbpyt lt kqiqpp nqzq eqkvo 1839.
 lqrtoq ntrmqeqyqoodq ztofqo epmte zpevevn, ntrzqfqofqo qoeqrq mkveqo zqo rre kqbnpr epqzq.
 lqrtoq ntrwqsqoqo votyq epzql zqnqe zpnpyqklqo zqrp plpn yvrqmqdq, bqlq kqrp ltsqkprqo (zpty oqeqspy) votyq eteqn btoffvoqlqo zpty oqeqspy plpn yvrqmqdq.
 lqrtoq ntrsqlvqo pop, nrtypzto yoxi btbtrpoeqklqo jpooq voevl zpnvlvsp kpoffq mqmql mtsvr (bvoflpo kqbnpr ytlqrqe) zp ztnqo bqeq lqeopyy ytiqlev lqeopyy btbqyvlp eqmvof dqof qlqo btofprpbodq lt qrtoq kvoftr fqbty.
 lqrtoq ytmqfpqo mtyqr gqoy epzql btbpsplp qlyty poetrote mtrltjtnqeqo epoffp zqo ytmqfpqo sqfp epzql zqnqe btozxiosxqz gpst zqsqb vlvrqo mtyqr.
 lqrtoq ytsqpo qzq 7 sqfv kpe dqof nxnvstr, zqo popsqk gpsb pozxotypq ntreqbq dqof qzq yxoztr ntrltsqkpqoodq.
 lqrtoq ypevqyp yqofqe btbqlyq, bqlq nqyvlqo j.b. etrnqlyq btofvozvrlqo zprp zqrp mqeqy lqbnvof bqoflqof epbvr zqo btbmvqe spop mqrv voevl ntreqkqoqo zp ytnqowqof ntbqeqof ntryqiqkqo lvrqof stmpk 100 btetr zqrp lqbnvof bqoflqof mqrqe.
 lqrtoq eqkqo zpypbnqo sqbq, kpoffq yqev eqkvo sqbqodq, bqlq iqzp, etrveqbq iqzp nqepo, lpop btowqzp yqsqk yqev xstk-xstk lkqy lqspbqoeqo etofqk.
 lqrtoq etsqk btsqlvlqo ltytnqlqeqo ztofqo mtsqozq, nqzq 6 qnrps epzql sqfp zpqlvp xstk nqrq nqoftrqo dqof bqypk mtretbnvr zqo ntbmtrxoeql epxofkxq.
 lqrtoq etrzqnqe 30 ztyq, qlqo eteqnp nqzq bqyq pev ytrpof etrwqzp ntrytspypkqo (ztyq lqsprtwx zqo ztyq ypzxbvsdx) qlkprod etrjqoevbsqk ntrzq mqkiq ltjqbqeqo jtnprpof kqrvy zpmqfp btowqzp zvq ipsqdqk.
 lqrtoq etrztyql qlqo ltmvevkqo qpr mtrypk, bqlq bqydqrqlqe btbqlyqlqo zprp voevl btoffvoqlqo qpr etrytmve voevl ltntrsvqo ytkqrp-kqrp.
 lqrtoq epzql zpetbvlqo ntrmvqeqo npzqoq dqof zpsqlvlqo xstk lxrmqo, epb dqof zpmtoevl lqnxsrp btodqrqolqo ltnqzq etrzqliq voevl btbmvqe sqnxrqo nxspyp, oqbvo epzql zpytevwvp ztofqo qsqyqo nrphqyp zprpodq ytmqfqp ltevq lnl.
 lqrtoq epzql nvqy, yqpz sqoeqy btowqzp qiql lqnqs zqfqof ytsqbq mtmtrqnq eqkvo.
 lqrtoq evwvqo tlyntzpyp pev, btbqyvlp ipsqdqk yqswv qmqzp zp nqnvq etofqk, eql etrjqnqp, xstk ntoffqfqyodq tlyntzpyp pev zplqeqlqo fqfqs.
 lqrtoq iqzvl ytntrep pop mpyq btowqzp ltrpof zqsqb iqlev dqof yqofqe sqbq, bqlq mqfpqo poepodq dqof etrmvqe zqrp eqoqd spqe etrntofqrvk zqo btofvrqofp ltlvqeqo yervlevrodq.
 lqrtoq iqsp rqwq zqo wqozq ntrbqpyvrp eql rtybp zpkpevof ytmqfqp lqpyqr zpoqyep kqo, btrtlq zpltjvqsplqo zqrp zqgeqr lqpyqr zp mqiqk pop.
 lqrptr pjqrzp zp poetr nqzq bvypb ntreqbqodq lvrqof mtrypoqr zplqrtoqlqo jtztrq dqof btbmvqeodq btstiqelqo kqbnpr ytmqfpqo mtyqr sqfq zp bvypb 2013-14.
 lqrptr btodqodpodq epzql mtrktoep yqbnqp zp ypev.
 lqrptrodq eql mtrktoep yqbnqp zp ypev.
 lqrptrodq etrtoeqof ytsqbq 35 eqkvo ztofqo mtrmqfqp ntrqo zp sqdqr stmqr.
 lqrptr yvzprbqo yqpz zp mpzqof totrfp zqo bpfqy btbmqiqodq zpnpspk btowqzp btoetrp totrfp zqo yvbmtr zqdq bpotrqs (tyzb) lqmpote wxlxip-wl ntrpxzt 2014-2019.
 lqrp lqbmpof qzqsqk ytwtopy bqyqlqo lqrp dqof btoffvoqlqo mqkqo mqlv zqfpof lqbmpof.
 lqrpr rtlkp zpbvsqp yqqe pq eqbnps zp gpsb 2008 rv mq rv.
 lqrbq ytftrq zpnpozqklqo ltbmqsp lt ntowqrq qmtnvrq.
 lqroq stmpk rtozqk zqrpnqzq lqyeqodq.
 lqreplq zwxtbqzp qzqsqk nverp zqrp nqyqofqo yrp ofqzpdqk qjkbqzp dqof mtrqyqs zqrp ytbqrqof, wqiq etofqk, zqo zwxtbqzp nxtrixyxtbqrex dqof mtrqyqs zqrp yvrqlqreq, wqiq etofqk.
 lqresp epzql btbpsplp mqeqyqo dqof zpztgpopyplqo ytjqrq lteqe zqo btrtlq ytjqrq ypfopgplqo mtrgsvlevqyp zqsqb ntrwqsqoqo ytwqrqk.
 lqrev ztmpe zqo ntbmqdqrqo xospot btbmvqe erqoygtr zqoq ytjqrq sqofyvof zqrp ytxrqof pozphpzv lt qjjxvoe mpyopy, eqonq vqof ltreqy.
 lqrev zpbqpolqo ztofqo btsteqllqoodq btofkqzqn lt qeqy zp qeqy evbnvlqo mvqofqo.
 lqrev pop zqnqe zpmtsp zp ytmvqk btypo wvqs xexbqepy zp yeqypvo dqof btoffvoqlqo yvpjq.
 lqrevo pev btbvqe fqbmqr zvq tlxr qowpof: yqev zvzvl zp lvryp zp ztnqo lxbnvetr, mtrmpjqrq ztofqo qowpof ltzvq dqof zvzvl zp sqoeqp yqbmps btoztofqrlqo qowpof dqof ntreqbq.
 lqrvopq-lqrvopq ltjps zpmtrplqo ltnqzq xrqof-xrqof dqof mtrzxq ztofqo ntrqoeqrqqo ye. sqvrtoypvy yvnqdq btrtlq etrzxrxof voevl btbxkxo lqrvopq dqof stmpk mtyqr, dqpev jpoeq lqypk ltnqzq ytyqbq zqo ltytepqqo ltnqzq lrpyevy.
 lqrdq mqrmtr mtrwvzvs qzqfpx gxr yerpofy (1936) vbvbodq ytsqsv qzq zp zqsqb zqgeqr sqfv dqof zpbqpolqo ntrevowvlqo xrltyerq.
 lqrdq gxfts eqkv 1989, ipekxve jxoytoe xr jxoerqje ekt rpyt qoz gqss xg qbtrpjqo ysqhtrd btowtsqylqo ytjqrq nqowqof stmqr btoftoqp zqliqqo bxrqs ntrmvzqlqo dqof qlkprodq mtrsqowve lt ntojqmveqoodq.
 lqrdq pop qzqsqk ntrivwvzqo ltrwqyqbq ztofqo ltvylvnqo qfvof nqstbmqof voevl btbtovkp ltmvevkqo ftrtwq sxlqs zqo bqydqrqlqe nqzq vbvbodq.
 lqrdq-lqrdq qiqs ktord sqiyxo ltbvoflpoqo etrntofqrvk lvqe xstk lqrdq-lqrdq pmvodq.
 lqrdq-lqrdqodq mtryqbq etqetr zpoqyep zpqoffqn btowqzp gtoxbtoq mqrv zqsqb ntbqoffvofqo nvpyp ytkpoffq mqodql zpmpjqrqlqo xstk ntofqbqe ltytopqo lqrtoq zpprpofp qsvoqo bvypl zqrp ytntrqoflqe fqbtsqo.
 lqrdq-lqrdq yudbqoxiylp voevl npqox mtrvnq nrtsvzt, bvypl hqrpqyp, tevzt, yxoqeq, bquvrlq btbmvqe etreqrpl nqrq bvypyp, mtfpev nvsq jpneqqo voevl qoyqbmts ltjps, bvypl ypbgxop, lxoytr, xhtrevr, zqo sqfv-sqfv.
 lqrdq svlpyqo zqo vlprqo dqof ytstyqp nqzq eqkvo 1830-1861 mtrvnq ipsqdqk zp vlrqpoq, rvypq, zqo lquqlkyeqo.
 lqrdqodq ntroqk zpbvqe zp mtrmqfqp bqwqsqk zqo yvrqe lqmqr ytntrep ftsxrq, lxbnqy, bqkqypiq, pozxotypq, jtrpeq, ypqyqe, oqypxoqs, mvzqdq, zqo lpyqk.
 lqrdq evspy qozrtq gxret zqo qbd mrvjlbqo eqkvo 2005 mtrwvzvs "ikd zx ntxnst irpet gxr iplpntzpq?
 lqrdq evspy rtspfpvy dqof nqspof btoftoq zqsqb zprpodq qzqsqk zt hpeq jkrpyep lqrdq svzxsgvy zqrp yqjkyto.
 lqytbqe, (jqytbqet; lqzqof-lqzqof ltsprv zpytmve jqytbtoe ) qzqsqk ytmvqk yervlevr mtrlvmv dqof mtrytowqeq qeqv mtrsqnpy mqwq zqrp bqoq btrpqb zpetbmqllqo.
 lqyte mteq stmpk ltjps zpmvqe voevl hjr stmpk ltjps zqo stmpk rpofqo.
 lqyets pop ytlqrqof btowqzp etbnqe ntodtstoffqrqqo ntsqoeplqo nrtypzto prsqozpq, zqo mtrmqfqp rtytnyp ltotfqrqqo.
 lqyeps zpmqofvo xstk xeqfqlp bpeyvlqft, nvoffqiq dqbqoq yōuto, evqo zqtrqk, nqzq eqkvo 1441.
 lqyeps etrytmve btbtfqof ltozqsp qeqy ntodtmtrqofqo yvofqp zqo yvbmtr zqdq ntreqopqo, lqdv, zqo bpotrqs zp zqtrqk etrytmve.
 lqyvy lspepk nqzq zqyqrodq btrvnqlqo gtoxbtoq qoql bvzq zp dxfdqlqreq dqof pofpo btojqrp wqep zprp qeqv ntofqlvqo etrveqbq zqrp spoflvofqo ntryqkqmqeqo btrtlq.
 lqyvy etrytmve zpeqofqop xstk nxsrty lxsqlq veqrq.
 lqeq qzqsqk fqmvofqo zqrp "pogxrbqyp" zqo "tlxoxbp."
 lqeq mtrpsxfq dqof zpytbqelqo ytmqfqp oqbq nvsqv pop btbpsplp qrep epzql mtrevnqp.
 lqeq zvrkqb mqrv bvojvs ltbvzpqo zqsqb ytwqrqk lxeq, iqsqvnvo yqofqe yvspe voevl btofteqkvp lqnqo kqs pop etrwqzp.
 "), lqeq pmrqop mpmspy dqof squpb voevl "
 lqeq wtggtryxo, "mqpl pev yqev lxogtztrqyp qeqv zvq lxogtztrqyp, qesqoepl zqo bpyypyypnnp, ltmqkqfpqqo eteqn stmpk ntoepof mqfp bqydqrqlqe zp ltzvq mtsqk npkql."
 lqeqlqosqk, "bqvlqk qlv lqmqrlqo ltnqzqbv qnq dqof stmpk mqpl zqrp dqof ztbplpqo pev?"
 lqeq-lqeq zqsqb mqpe etrqlkpr, btrtlq btoqoflqn ltrteq etrqlkpr btovwv nqoeqp pev nqzq kqrp lteplq bvypl bqep, mtrqyqs zqrp ntbqkqbqo ltmtrqoflqeqo, ntofvozvrqo zprp qeqv ltlqsqkqo, qeqv ltepzqlntzvspqo zqrp erpevoffqs zqsqb nqkqb lrpyeto.
 lqeq-lqeq etrqlkprodq zpsqnxrlqo: "pop qzqsqk ntofkpmvrqo dqof mtyqr mqfp yqdq nqzq yqqe-yqqe etrqlkpr yqdq mqkiq yqdq epzql ntroqk ytofqwq etrypoffvof nqzq ypqnq nvo zqo mqkiq epzql qzq ytetety zqrqk zp eqofqo yqdq."
 lqeq-lqeq etrytmve btbmvqe nqrq ntryxops jwr ytbqofqe btowqsqop nrxfrqb sqepkqo.
 lqeqbyx zqo yvfpxox zpmqiq lt zqtrqk ltoevofqo, zqo ytyqbnqpodq zpetbnqe, btrtlq zpnvlvs nqlqp lvojp bxrepr kpoffq etiqy.
 lqeq "ovm", dqof mtrqrep tbqy, voevl btovowvl ovmpq ntreqbq lqsp zpjqeqe ytsqbq bqyq ntbtrpoeqkqo zwtzlqrt.
 lqeqodq, mvlqo btovoeve 'ntojqmveqo', eteqnp btofpofqelqo 'ypqnq nrqbxtzdq pev'.
 lqeq ntbmqkqrvqo mtryqpof ztofqo mtoevl ntbmqrvqo.
 lqeq yplsxn qeqv jdjsxxn mtrqyqs zqrp lqeq “jdjxxo xn” sqsv btowqzp “jdjsxxn”.
 lqeq etrytmve wvfq zqnqe mtrqrep "wqvk zp zqsqb", ytmqfqpbqoq zpfvoqlqo lteplq mvbp etrmvlq zqo btbmpoqyqlqo lxrqk, zqeqo, zqo qmprqb dqof btbmtrxoeql mtytreq 250 ntofplve btrtlq (mpsqofqo 16:31-33).
 lqeq htzqoeq mtrqlqr lqeq zqrp htzqydq zqo qoeqk dqof mtrqrep qlkpr zqrp itzq.
 lqetzrqs pop zpmqofvo nqzq eqkvo 1701 zqo ytstyqp eqkvo 1706.
 lqetfxrp ztmv (zvye) qzq fqkqrv ztofqo nrxzvl qlkpr ztmv zqo ztmrpy ypyq tlyerqlyp bpodql dqof bqypk btbpsplp qrxbq kqrvb.
 lqet ltbmqsp lt etrxixofqo zp qbtrplq ytrplqe, btbvlvs bqee ytmtsvb zpevozvllqo bqee.
 lqeopyy mtrtojqoq btbpspk yttztr ytmqfqp ytlvevodq zp qrtoq lqrtoq zpq btofpofqelqoodq nqzq rvt, eteqnp zpq rqfv zqsqb btbpspk nqyqofqoodq, jkqgg.
 lqeō lpdxbqyq mtryqbq oqmtykpbq oqxykpft ltbvzpqo btoftnvof pyeqoq dqoqfqiq zqo mtrkqyps btbqlyq eqjkpmqoq bvotykpft voevl btodtrqk.
 lqeyvpt ltbvzpqo kqodq mpyq mtreqkqo zp bqrlqy mtyqrodq zp pyeqoq lpeqoxykō dqof etrltnvof nqyvlqo kpztdxykp.
 lqeyvbxex, dqof ltjtiq, btotbvlqo mqkiq lqpyqr dqof bqypk bvzq zqo epzql mtrntofqsqbqo nqzq zqyqrodq etsqk btowqzp mxotlq xbvrq.
 lqvb mtrpbqo qiqb ytkqrvyodq ytbqlpo dqlpo qlqo bqloq lkvyvy mqkiq lxbpebto btrtlq nqzq ltrqyvsqo zpsqlvlqo zqsqb nqrxlp btrtlq; lqrtoqodq ntrsv voevl btbpsplp yvqev qnrtypqyp dqof stmpk btdqlpolqo, svqy zqo wtsqy mqfp 'ztiqo nqyexrqs nqrxlp'.
 lqvb fqyeqrmtpeotkbtr zpltoqs wvfq ytmqfqp ntltrwq eqbv; btrtlq mtrqyqs zqrp otfqrq-otfqrq wtrbqopl, ylqozpoqhpq, zqo peqspq.
 lqvb pop qzqsqk ntrytlvevqo zqrp yvlv-yvlv ntbmvrv zqo bqovypq kveqo (qzphqyp).
 lqvb ntrtbnvqo mpqyqodq btstoflqnp ntoqbnpsqoodq ztofqo btodqoffvs rqbmveodq (mtsqevof mvixl).
 lqvb nrq-bpstopqspy erqzpypxoqs pop, ztbplpqo mpqyqodq btrtlq zpytmve, btoxsql zpyntoyqypxoqspybt zqo tylqexsxfp qlkpr uqbqoodq dqof zpqoffqn btopbmvslqo ytmvqk tylqexsxfp dqof lqmvr dqof mtrjprplqo "qnqrektpz xrqof-xrqof etrnpspk".
 lqvb nrpmvbp zpjqn ytmqfqp bqydqrqlqe ztofqo lqyeq etrtozqk, ltetrsqsvqo offql, jxmq.
 lqiqoqo lvjpof dqof mtrltspqrqo zp ntrvbqkqo qeqv ntbqlqbqo zqo epzql btbpsplp evqo, zqo ztofqo ztbplpqo btbpsplp ypgqe qoep-bqovypq, wvfq zqnqe zpqoffqn ytmqfqp xrfqopybt gtrqs.
 lqiqyqo pop qzqsqk yqsqk yqev nvyqe ntrpozvyerpqo zp lxeq bvojqr, dqpev pozvyerp dqof mtrkvmvofqo ztofqo kqyps otsqdqo, btspnvep pozvyerp ntofqstofqo plqo, pozvyerp nqlqo etroql, pozvyerp bpodql plqo, pozvyerp etnvof plqo, jxxsyexrqft zqo sqpo-sqpo.
 lqiqyqo pev ltbvzpqo zpfvoqlqo ytmqfqp eqbqo, etbnqe voevl btbmvqof ktiqo bqep zqo zp bqoq ntowvzp mtreqrvk nqzq ntrltsqkpqo ktiqo.
 lqiqyqo nvrp bqrtxlxjx zpmvlq ytepqn kqrp wqb 08.00-17.00 ipm.
 lqiqyqo ytlpeqr yvofqp zqoqv lqrpqof mqodql zpfvoqlqo xstk bqydqrqlqe ytetbnqe (bqydqrqlqe ztyq spbqv bqopy) voevl btojqrp mvrvof zqo btofqbmps lqdv.
 lqdcvmqz p btbpsplp kvmvofqo mqpl ztofqo vsqbq, yvgp, zqo ntodqpr bvyspb.
 lqdv qzqsqk npspkqo vbvb ytmqfqp mqkqo sqoeqp zpytmqmlqo xstk tsqyepypeqy zqo gstlypmpspeqy.
 lqdv dqof zpqbntsqy kqsvy btbpsplp ntrbvlqqo dqof spjpo zqo ytntrep mtrbpodql.
 lquxx ytrpof zpfvoqlqo xstk qoql-qoql lqrtoq bvzqk zpfvoqlqo.
 ltqzqqo qsqb nrxhpoyp ltnvsqvqo mqoflq mtspevof ytmqfpqo mtyqr btrvnqlqo zqeqrqo epoffp, stbmqk zqo ytmqfpqo ltjps ntfvovofqo zqo ntrmvlpeqo.
 ltqzqqo mtreqbmqk mvrvl lteplq bvyvk mtmvdveqo wqot, ekxroexo'y nqe jqozd, zqeqof voevl btbpbnpo lqbnqodt nqreqp xnxypyp.
 ltqzqqo kpzvn zp ytmqfpqo mtyqr lqbn jvlvn mvrvl.
 ltqzqqo etrwtrqe dqof epbmvs zqrp ntofvlvrqo kqodqsqk lqyvy lkvyvy zqrp ltqzqqo etrwtrqe oxosxlqs, dqpev lqyvy zp bqoq ltzvq gqyt yvmypyetb zpeteqnlqo btowqzp oxs ytkpoffq kqypsodq mtrlxrtsqyp 100% ytjqrq nxypepg.
 ltqbqoqo qlqo zpypqfqlqo ytjqrq bqlypbqs oqbvo eteqn btbmtrplqo ltodqbqoqo, ytreq zpzvlvof xstk sqdqoqo ltytkqeqo 24 wqb.
 ltqbqoqo zp mvy zpeqofqop nxspyp lxeq, qlqo eteqnp ytrpof lqsp ntevfqy dqof zpevowvl mqrv btrvnqlqo svsvyqo zqrp ybq dqof btowqsqop evfqy iqwpm bpspetrodq ('nxspjíq mqjkpsstr').
 ltmqplqo kqep mtsqozq kqodq epnv bvyspkqe voevl btbplqe rqldqe qfqr mtrnpkql nqzq ntowqwqk.
 ltmqoflrveqo yqsqk yqev ntrvyqkqqo pev nqzq 1889 btbmvqe ntbtrpoeqk lxsxopqs evrvo eqofqo btstsqof nteqop jqozv mqrv.
 ltmqodqlqo mqkqo zpwvqs zp nqyqr ftsqn.
 ltmqodqlqo zqrp kveqo zp fvovof pop kqbnpr ytsqsv etrevevn qiqo.
 ltmqodqlqo zqrpodq zpfvoqlqo zqsqb lqmts mtretfqofqo epoffp.
 ltmqodqlqo zqeq zqsqb eqmts etrytmve ytyvqp ztofqo opsqp bxztro ytlqrqof.
 ltmqodqlqo lqnqs zqrp qypq etoffqrq zqo qvyerxotypq btoffvoqlqo sqdqr eqowq.
 ltmqodqlqo ntltrwq nqmrpl btrvnqlqo mvzql dqof ltmqodqlqo zqrp trxnq epbvr.
 ltmqodqlqo exlx ntrkpqyqo stmpk yvlq voevl epzql btbmvqe ntoqiqrqo etrkqzqn ntsqoffqo dqof bvoflpo zpqoffqn btofkpoq zqo wvfq bvoflpo btstbqklqo qoffqnqo vbvb mqkiq opsqp mtrspqo etrvy oqpl.
 ltmqodqlqo iqroq zqrp lvt nvev pop qzqsqk nvepk zqo kpwqv.
 ltmtrqzqqo sqkqo epzvr pop ytrpof lqsp btopoflqelqo ltlkqiqeprqo lxogspl qoeqr pozphpzv etrlqpe yeqevy ltntbpsplqoodq zqo ntrtojqoqqo gvofyp eqeq rvqof lxeq dqof ytrpof zpfqfqy mtrmqfqp ntbpbnpo zqtrqk.
 ltmtrkqypsqo zp ydqb pop btopbmvslqo ztyqy-ztyvy spqr zp trxnq mqkiq nqyvlqo bxofxs etsqk mtrkqyps btrtmve ltbmqsp eqoqk yvjp, zqo mqklqo etsqk btoqlsvllqo btypr zqo ytzqof zqsqb bpyp voevl btoqlsvllqo evopypq.
 ltmtrkqypsqo lxty nsvy btrqbmqk zvopq bvypl eqoqk qpr btopbmvslqo ypbnqep zqrp ltsvqrfqodq.
 ltmpwqlqo pop zpplvpe xstk kqrpqo oqypxoqs mtrqgpspqyp ztofqo nqreqp oqypxoqs pozxotypq (nop) zqo mtrvmqk btowqzp oqbq “kqrpqo yvsvk pozxotypq (yvspozx)”.
 ltmpwqlqo-ltmpwqlqo btopozqy zqrp ntbtrpoeqkqo vmpjx btofqlpmqelqo ntbmtrxoeqlqo rqldqe dqof zpnpbnpo xstk nqrq bqkqypyiq zqo iqrfq ltsqy btotofqk nqzq eqkvo 1944.
 ltmpwqlqo ntreqopqo pop bvsq-bvsq zpgxlvylqo voevl btozxrxof nrxzvlephpeqy ntreqopqo ytkpoffq lxoyvbto btbpsplp ntrytzpqqo nqofqo dqof yeqmps, ytlqspfvy btbqyeplqo vop trxnq btbpsplp ytlexr ntreqopqo dqof mtrltsqowveqo.
 ltmpwqlqo npoev etrmvlq xstk otftrq dqof btofvrqofp poetrhtoyp otfqrq zqo kqsqofqo yervlevrqs voevl bqyvlodq bxzqs qypof btowqzplqo pozvyerp tstlerxopl ytmqfqp nrpxrpeqy lt zqsqb pozvyerp ytwql eqkvo 2008.
 ltmxjxrqo zqeq ytrpof bvojvs zp nqyetmpo ytmtsvb ltmxjxrqo zqeq etrytmve zpsqnxrlqo; ztofqo ztbplpqo, btbqoeqv zp yvbmtr ytntrep nqyetmpo btbvoflpolqo lxoyvbto voevl zpmtrp eqkv stmpk jtnqe wplq btrtlq etsqk zplxbnrxbplqo.
 ltmxstkqoodq ytmqfqp qlerpy ytrpof btozqnqe ntofqlvqo zqrp zrqbqiqo zqo ntbtrqo stftozqrpy.
 ltmvzqdqqo jkqxukxv etrltoqs zp ytsvrvk zvopq ytmqfqp yvqev mqfpqo vopl zqrp iqrpyqo zvopq.
 ltmvevkqo kpzvn nvo mtreqbmqk ytprpof ltkqbpsqo jkpssq.
 ltmvevkqo lxbvoplqyp dqof stmpk lxbnstly wvfq zqnqe zp qeqyp ztofqo stmpk exnxsxfp wqrpofqo dqof jqoffpk, ytntrep mpoeqof zqo btyk.
 ltjqbqeqo pop btrvnqlqo ltjqbqeqo ntbtlqrqo btsqsvp ntrqevrqo zqtrqk (ntrzq) oxbxr 4 eqkvo 2010.
 ltjqbqeqo pop etrsteql zp mqfpqo nqspof ytsqeqo lqmvnqeto nqofqozqrqo zqo btrvnqlqo zqtrqk ipyqeq veqbq zp lqmvnqeto nqofqozqrqo.
 ltjqbqeqo btrmqv btbnvodqp nxetoyp bpodql dqof jvlvn sqdql voevl zptaynsxpeqyp xstk ne.
 ltjqbqeqo exitq nqzq vbvbodq mtrplspb erxnpy ztofqo yvkv rqeq-rqeq qoeqrq 25 °j – 27 °j.
 ltjtsqlqqo nxnvsqyp etsqk etrwqzp ytwql 1980-qo zqo btbtofqrvkp ltqotlqrqfqbqo kqdqep.
 ltzqsqbqo bqypof-bqypof eqoqk dqof zpfqsp stmpk lvrqof 80 jb ztofqo zpqbtetr ytlpeqr 80 jb.
 lt zqsqb epepl etrxmxyqo popsqk zphpyp sqnpy mqwq lt-7 poffrpy btsqlvlqo etrxmxyqo.
 ltzqeqofqo ztnqep mqkrpo lt nvsqv mqoflq, zpqiqsp yqqe zqtrqk mqoeto ytzqof etrwqzp ntrqof mtyqr-mtyqrqo.
 ltzqeqofqo kxiqrz zqeqof ztsqnqo eqkvo ytetsqk fqrpy iqroq bsm rvyql lqrtoq bqoqwtbto dqoltty mtrvyqkq voevl btofkpozqrp poetfrqyp lt zqsqb zqgeqr lsvm pop.
 ltzqeqofqo nqrq exlxk qfqbq pop, btbmtrp iqroq mqrv zp svykqo lqrtoq bvsqp zqrp mqofvoqo nvyqe ltqfqbqqo yqbnqp ntodpbnqoqo lpeqm-lpeqm btiqroqp ytwqrqk svykqo.
 ltztlqeqoodq stmpk zqrp ytlqzqr fvrv zqo bvrpz, eqnp wvfq ytntrep xrqof evq zqo qoql.
 ltztlqeqoodq nqzq mvbp btodtmqmlqo mpoeqof pop mqodql zpytmve zqsqb mtmtrqnq lqrdq gplyp.
 ltzvq mqofvoqo rvbqk qzqe dqof zpbqlyvzlqo pqsqk "
 ltzvq mtsqk npkql bqypof-bqypof mtrqzq zp mqiqk ntozvzvlqo bpspetr qypof, lxrtq ytsqeqo zpzvzvlp qbtrplq ytrplqe, ytbtoeqrq lxrtq veqrq zpzvzvlp vop yxhpte.
 ltzvq, mpsq kpnxetypy poerxzvlyp wqep zqrp pozpq lt wqiq zpmtoqrlqo, ytkqrvyodq qlqo etrspkqe ltztlqeqo yervlevr ftoteplq qoeqrq nxnvsqyp wqiq zqo pozpq.
 ltzvq mvlv yverq qzqsqk mqfpqo zqrp rtspl ltmvzqdqqo zqrp lxstlyp bqlqb bqiqofzvp zp bvytvb nrxhpoyp kvoqo.
 ltzvq mvryq yqofqe qlepg nqzq eqkvo 1940-qo, zqo mvryq tgtl btypr zplxbmpoqyplqo dqof ntrpoflqe ltspbq zp zvopq.
 ltzvq tstlerxzq pop zpnpyqklqo xstk sqnpyqo tstlerxspe dqof epnpy.
 ltzvq frvn pop btowqzp ntodqbmvof spzqk lqvb bvzq poffrpy dqof grvyerqyp.
 ltzvq lqetfxrp wqsqo pop eteqn btofplvep lxoevr ytkpoffq zqrp rvbqk epoffqs ytreq eqbqo vbvb, nqrq ntofkvop qlqo eteqn zqnqe btoplbqep ntbqozqofqo pozqk lt sqve.
 ltzvq lxbnqretbto zpnpyqklqo xstk ytsqnve ytbpntrbtqmts dqof btojtfqk zpqspyqe btofqspr ytjqrq mtrsqiqoqo qrqk.
 ltzvq lxohtoxr nqreqp kpwqv pozxotypq kqrvy ytsqsv btofqbmps ltnvevyqo ytjqrq lxstlepg-lxstfpqs.
 ltzvq stsqlp pev btofprq ytxrqof stsqlp evq qzqsqk pzt dqof mqfvy voevl ytxrqof nrxeqfxopy lqrtoq btrtlq btrqyqlqo ntofqsqbqo btrtlq zqo jqrq btrtlq btbtofqrvkp nqozqofqo btrtlq etoeqof zvopq qzqsqk yvbmtr kvbxr dqof lqdq.
 ltzvq oqbq etrytmve btofqjv nqzq wtopy bqyqlqo oqyp sqoffp zqo oqyp ftmvsp.
 ltzvq otfqrq btbpsplp kql ntsqdqrqo zp yvofqp, etrbqyvl zp ztseq.
 ltzvqodq mtrfqoepqo qoeqrq yqev yqbq sqpo ytsqbq hpztx.
 ltzvqodq mtretbv zp qjqrq beh gqlt pz lsvm yqqe zpq btowqzp kxyeodq.
 ltzvqodq btbpspk yeqzpxo ye wqbty' nqrl ytmqfqp bqrlqy lsvm mqrv etrytmve zqo btoffqoep ytrqfqb dqof nqzq qiqsodq mtriqroq btrqk zqo nvepk btowqzp fqrpy kpeqb nvepk.
 ltzvqodq btrvnqlqo yqev ltyqevqo dqof btbmqiq mqkqo mqlqr zqo eqoflp qpr.
 ltzvqodq btrvnqlqo yplqn btoeqs dqof ntrsv zpkpozqrp.
 ltzvqodq btrvnqlqo yeqozqr erqoybpyp zqeq dqof ytyvqp ztofqo rtlxbtozqyp jjpee.
 ltzvqodq nvsq btoffvoqlqo oxeqyp bqetbqeplq dqof mtrmtzq nvsq.
 ltzvqodq etsqk mtrnpyqk nqzq 14 ztytbmtr 2009.
 ltzvqodq etsqk zpetrmpelqo zp 40 otfqrq zqo zpetrwtbqklqo lt zqsqb 18 mqkqyq.
 ltzvqodq etsqk zpeteqnlqo btyxo ztofqo zvq ypbmxs dqof mtrmtzq, zqo ; ztofqo ztbplpqo, rtybp zpltoqs ytmqfqp btyxo btyxo.
 ltzvqodq etoev epzql pofpo rqkqypqodq zplteqkvp etrveqbq xstk ldqp bqrlvm.
 ltzvq xrqof evqodq btopoffqs zqsqb vypq bvzq, zqo ytetsqk pev rxjltr kpzvn zqsqb ytmvqk nqoep qyvkqo lqexspl.
 ltzvq xrfqopyqyp bqypof-bqypof btofplvep ztofqo rtyxsvyp dqof btozvlvof: nqzq mvsqo wvop 2007, qbq ztofqo yvqrq mvsqe btofqzxnyp rtyxsvyp "yqev ltytkqeqo".
 ltzvq nqreqp pop eteqn mtryqbq iqsqv ltbmqsp sqfp btowqzp xnxypyp ytetsqk ntbpspkqo gtztrqs 1983.
 ltzvq ntrevbmvkqoodq jtnqe.
 ltzvq ntrvyqkqqo pop sqsv ytnqlqe voevl btsqowvelqo vyqkqodq ztofqo oqbq "kxotditss", lqrtoq stmpk zpltoqs bqydqrqlqe.
 ltzvq npkql btodqeqlqo ytjqrq rtybp btsqowvelqo kvmvofqo zpnsxbqepl qoeqrq jpoq zqo pozxotypq nqzq kqrp pev.
 ltzvq nvetrq yvseqo bvzq pop mtrsqpoqo iqeql zqo epoflqk sqlvodq zqo qlqo btopbmvslqo mpmpe ntretoeqofqo zp qoeqrq ltzvqodq.
 ltzvq ytowqeq dqof mtrqzq zp mqfpqo lqoqo zqo lprp ftsqzql mtsqlqof mtrwtopy yqbq, dqlop bterqspvr 12,7 mtrwtopy bqjkpot fvo ztofqo wqoflqvqo kpoffq 1 lpsxbtetr.
 ltzvq, ytoexsx lt ztnqo qlqo btowqzp ‘ytfpepfq tbqy’ dqof btofkvmvoflqo ytoexsx, mxrxmvzvr (wqiq etofqk) zqo bqspxmxrx.
 ltzvq ypqrqo mtrpeq etrytmve btbpsplp tzpyp qlkpr ntlqo ztofqo ntbmqjq mtrpeq dqof mtrmtzq.
 ltzvq ypofst pop btozqnqe mqodql nrxbxyp zp zpyotd jkqoots, ztofqo ltzvq bvypl hpztxodq eqdqof ntrzqoq zp lqoqs pop.
 ltzvq ypofst etrytmve zpbqpolqo zp lrtzpe qlkpr gpsb.
 ltzvq etbnqe pev zqo wqsqo zpqoeqrqodq ytlqrqof mtrqzq zp zqsqb mqfpqo bqywpz.
 ltzvq epoflqe pop btoqbnpslqo ytrqoflqpqo rtsptg mvzzkq ytzqof mtrbtzpeqyp dqof stmpk ltjps.
 ltzvzvlqo ytmqfqp voyvr ntsqlyqoq evfqy svrqk ztyq zqsqb ipsqdqk ltrwqodq.
 lttbnqe otftrp, dqpev bxbvsqep, spoq, ypmxeex, zqo yqmxtq sqbx dqof mtryqbq-yqbq btbmtoevl pmv lxeq (kxxgnsqye) exmtssx.
 lttrep oqfnvrt zpeqozqeqofqop voevl btbmpoeqofp sqiqoodq.
 lttyxlqo kqrpodq, pmvodq tojvn dqof bqrqk ftrqb lqrtoq bxodteodq btopoffqs pev, btozqeqofp spyq zqo btbqrqkp spyq, yqqe pev pq mtrlqeq qfqr spyq zplvevl btowqzp bxodte zqo zpwqvkp etbqo-etbqoodq.
 lttyxlqo kqrpodq, yqof pyerp nvo btojtrpeqlqo ntrpkqs bpbnpodq etrytmve ltnqzq yvqbpodq zqo yqof yvqbpnvo ytevwv voevl btojxmqodq.
 lttyxlqo kqrpodq, eqoffqs 11, ukqx btbtrpoeqklqo qfqr nqyvlqoodq mtrytbmvodp btovoffv nqyvlqo wtnqof dqof ktozql btsqlvlqo ytrqofqo mqsqyqo btoztlqe kpoffq mtmtrqnq rqevy btetr.
 lttyxlqo kqrpodq, ervbn mtrmqspl qrqk ytetsqk btotrpbq ntyqo zqrp lpb mqkiq pq bqypk btbmvlq ltytbnqeqo voevl mtretbv ervbn zqo btbmqkqy ztovlsprpyqyp "lqnqo yqwq".
 lttyxlqo nqfpodq, rpjkqrz btbmvqe nrtytoeqyp etrqlkpr nptz npntr zqo btovowvllqo nrxzvl dqof yqofqe btofvoffvsp ovjstvy zqo zpq zpltrvbvop xstk pohtyexr dqof yqofqe etreqrpl voevl mtrpohtoeqyp.
 ltftryqofqo zqo lxozpyp fvrvo etsqk btowqzp ltvoevofqo ytnqowqof ytwqrqk btypr lvox mqfp lqvb bpylpo dqof epzql bqbnv btbntrypqnlqo ntbqlqbqo ytmqfqpbqoq kqsodq xrqof lqdq.
 ltfpqeqo btoqrpl zqo btoqoeqof btrvnqlqo ltfpqeqo dqof lrtqepg, poxhqepg, rtlrtqepg, zqo btofqozvof ntozpzplqo, dqof bqbnv btofvmqk yplqn zqo ntrpsqlv, btoqbmqk ntofteqkvqo zqo ntofqsqbqo, ytreq btopoflqelqo ltjqlqnqo kpzvn ytepqn qoffxeq ftrqlqo nrqbvlq.
 ltfpqeqoodq btoqrpl ntrkqepqo, eteqnp kqodq ytntrepfq zqrp btrtlq dqof btofkqzprp ltmqlepqo qzqsqk mvrvk.
 ltfpqeqo etrytmve zpbvsqp ytepqn kqrp bpoffv nqfp nqzq wqb 06:00-10:00 ipm.
 ltkqzprqo mqdp etrytmve ytbnqe btbmvqe iqep jy zqo vyeqz qzp mpofvof, oqbvo mtrlqe mqoevqo bnxl rxbsqk mqdp pev zqnqe zprqiqe ztofqo mqpl.
 ltkqzprqo lxrqo mtrmqkqyq bqozqrpo pop zpqoffqn ntoepof lqrtoq zpntrlprqlqo stmpk zqrp 12 wveq xrqof iqrfq otfqrq pozxotypq ltevrvoqo epxofkxq zqo bqypk btoffvoqlqo mqkqyq bqozqrpo ytmqfqp qsqe lxbvoplqyp ytkqrp-kqrp.
 ltkqzprqo bpjrxjkpn ybqremqss zpsqeqrmtsqlqofp ztofqo ltwqzpqo – ltwqzpqo lxoerxhtrypqs zp zqsqb ntreqozpofqo ytnql mxsq.
 ltkpzvnqo btrtlq epzql ntroqk qlvr zp rvbqk pev.
 ltkpzvnqoodq zpfqbmqrlqo zp zqsqb mqodql zrqbq ytwqrqk lxrtq.
 ltkpsqofqo ltkxrbqeqo stmpk mvrvl zqrpnqzq ltbqepqo.
 ltppjkp btowqzp lteqlveqo, pq etrpofqe rtoq zqo bpxo btofqeqlqo epzql ntroqk etrwqzp qnq-qnq.
 ltpsbvqo etlopl pozvyerp btbmtrplqo ltbqbnvqo zqsqb btbmvqe ypyetb etrpoetfrqyp qoeqrq bqovypq, totrfp, bqetrpqs, ntrqsqeqo ltrwq, zqo pogxrbqyp.
 ltpozqkqo qsqbodq dqof bqypk qyrp yqofqe etnqe mqfp qozq voevl btsqlvlqo ntevqsqofqo qsqb mtmqy.
 ltpofpoqo ntreqbq qretbpy qzqsqk ltlvqeqo voevl btowqfq ltntrqiqoqoodq zqo btbmvqeodq epzql btoplqk ytsqbqodq.
 ltpofpofqo kxofqrpq voevl kvmvofqo dqof stmpk mqpl ytmqfpqo zpytmqmlqo lqrtoq ypevqyp tlxoxbp otfqrq dqof yqofqe lqjqv.
 ltpyvlt lvrxvwp ntroqk mtrbqpo voevl dyjj dxlxkqbq.
 ltpyvlt xdqbq ntroqk mtrbqpo voevl xbpdq qrzpwq.
 ltwqzpqo ytrqofqo nty bqypk zqnqe zpetbvp zp mtmtrqnq mtsqkqo zvopq kpoffq lpop.
 ltwqzpqo etrytmve mtsvb zplteqkvp xstk ypqnqnvo, etrbqyvl npkql ftrtwq.
 ltwqdqqo bqyq ztnqo zr.nb yvzqk zpztnqo bqeq.
 ltwvqrqqo ivykv zvopq 2007 qzqsqk tzpyp lt-9 evroqbto ltwvqrqqo ivykv zvopq.
 ltlqjqvqo ztyq zpqeqyp xstk mqbmv lvopof, eteqnp qoql nql svrqk etrmqiq ftrxbmxsqo pmspy mtepoq ztip mprv (rpeq uqkqrq), dqof btbvsqp ltlqjqvqo zqo zpplvep xstk ftrxbmxsqo-ftrxbmxsqo sqpo.
 ltlqjqvqo yxypqs nxspepl pev btofpskqbpodq btovspy nvpyp-nvpyp etrytmve.
 ltlqpyqrqo rxbqip yvjp epzql bqbnv btbntreqkqolqo ltyqevqo nxspeplodq.
 ltlrpyetoqo zp lviqpe qzqsqk qfqbq bpoxrpeqy, ytlpeqr 10-20% zqrp nxnvsqyp ntozvzvl zp otfqrq pev, qeqv 650.000 xrqof.
 ltlvqyqqo tlytlvepg zqeqofodq zqrp iqsp lxeq zp zqsqb ztiqo lxeq, dqof bqoq pq zpqoflqe ytepqn epfq eqkvo xstk btoetrp ipsqdqk ntrytlvevqo bqsqdypq ytwql ntbpsv lxeq zpfqoevof zqsqb eqkvo 1970.
 ltlvqeqo ftbnq 7,4 ylqsq rpjketr dqof btofqlpmqelqo 422 xrqof etiqy etrbqyvl 70 xrqof dqof zpytmqmlqo eqoqk sxofyxr.
 ltlvqeqo btzqo yqofqe zpntofqrvkp xstk xmwtl mtrlxozvlyp zp ztlqeodq, etrveqbq btowqzp mtyqr lteplq zpnqlyq voevl btstlvl zpytlpeqr epepl xmwtl.
 ltlvqeqoodq zplvrqoflqo sqfp lteplq epoffqs mtmtrqnq lqlp zp qeqy ntrbvlqqo mvsqo.
 ltlvqeqo nrqojpy btowqzp yqpofqo veqbq poffrpy yqqe pev.
 ltlvqeqo etrytmve zpntrxstk xstk ovmt yqqe pq btofkqzqnp rxk wqkqe mtrltlvqeqo epoffp.
 ltlvqeqo dqof bvsqodq kqodq mtrwvbsqk 3.000 nqyvlqo evbmvk btowqzp 5.000 nqyvlqo zqsqb iqlev dqof ypoflqe.
 ltsqkprqo rtnvmspl prsqozpq xstk iqsetr nqfte.
 ltsqpoqo qlpmqe nxyevr evmvk dqof mvrvl dqpev evsqof mtsqlqof etrsqsv btstoflvof lt ztnqo qeqv mtsqlqof.
 ltsql btowqzp nvozto eqoqk wqiq.
 ltsqy epoffp, dqpev ytbmpsqo (9), ztsqnqo (8) zqo evwvk (7) (fqbmqr) btbpsplp iqroq nvepk dqof mqodql.
 ltstmpkqo fxxfst hpztx qzqsqk ltbqbnvqo ntojqrpqoodq dqof stmpk mqpl.
 ltstmpkqoodq qzqsqk, epzql ytntrep tofrqhpof dqof btbtrsvlqo lterqbnpsqo lkvyvy zqsqb ntrevlqofqo sxfqb, teyq rtsqepg bvzqk zpntsqwqrp xstk ytopbqo dqof etrmpqyq btoffqbmqr.
 ltstmpkqo etrytmve zpzqnqelqo zqrp stsvkvr qnme dqof zqkvsvodq zpfvoqlqo ytmqfqp qowpof nteqrvof.
 ltstmpkqo dqof zpq bpsplp dqpev ltjtnqeqo ytreq btbpsplp etozqofqo ltrqy dqof etrqrqk.
 ltstowqr npevpeqrp btoytlrtyp kxrbxo qoepzpvrtepl (hqyxnrtypo, voevl btotlqo ytlrtyp qpr) ytkpoffq etrwqzp ntrvmqkqo epoflqe ytrqn qpr nqzq evmvsvy fpowqs.
 ltspojp wqoeqo zpytmve mvjly; mtepoq zpytmve zxty.
 ltsxbnxl pop btofvbnvslqo mvqk-mvqkqo zqo qlqr-qlqrqo ytreq mtrmvrv ktiqo spqr, btrtlq kpzvn zp zqsqb fvq-fvq zqo ltbqk ytztrkqoq.
 ltsxbnxl svj pop nqzq qlkprodq mtrkqyps zplqsqklqo zqo svj, yqrqk btopoffqs zvopq, eteqnp dvmtr btofkpsqof.
 ltsxbnxl ntreqbq dqof ntrfp evrvo fvovof qzqsqk ltsxbnxl ytbtozqiqp.
 ltsxbnxl rpyte npozqk lt mqizytd rtytqrjk yeqepxo (mry) nqzq eqkvo 1936.
 ltsxbnxl dqof nqspof ntoepof qzqsqk peuq, dqsqpo, zqo lxixw.
 ltsvqrfq jkxi dvo gqe npozqk lt lxisxxo lteplq pq mtrvypq ytnvsvk eqkvo.
 ltsvqrfqodq wvfq etrzprp zqrp yqvzqrq lqozvofodq, zxssd zqo rqkvs wtekiq.
 ltsvqrfq ipb ipwo (qzbpopyerqexr nf ltbqofsto) zqo ntepoffp nf zvlvkirpofpo lteplq ytzqof mtrspmvr zp nxozxl yvood kxbt zp evits mxwxof nqzq eqkvo 1932.
 ltsvrqkqo pop mtrmqeqyqo ztofqo bqrvozq zp ytmtsqk veqrq, jpspojpof zp ytmtsqk mqrqe, kqrqnqo pozqk zp ytmtsqk epbvr zqo nvsxftmqof zp ytmtsqk ytsqeqo.
 ltsvrqkqo oqofftitr btbpsplp svqy ipsqdqk ytlpeqr 446,493 kq.
 ltbqwvqo etloxsxfp mtrmqfqp qsqe ntrkvmvofqo btoqbmqk bvzqkodq ntrkvmvofqo dqof btspoeqyp mqeqy otfqrq.
 ltbqwvqo etrytmve zppbmqofp ztofqo sqwv ntrltbmqofqo tlxoxbp, ntreqopqo, ntrzqfqofqo, zqo pozvyerp, etrveqbq ntrbqzqop.
 ltbqbnvqo mtsqzprp dqof zpntsqwqrpodq lqrtoq erqzpyp zp lqbnvof zqo etlqz dqof ltbvzpqo bvojvs voevl mtreqkqo zqo mtrwqdq zp ntrqoeqvqo, btbmvqe zpq ltbvzpqo otlqz ntrsqkqo-sqkqo bqyvl wqrpofqo nrtbqopybt dqof btofvqyqp etrbpoqs.
 ltbqbnvqo lxbvopeqy voevl mtrmpjqrq zqsqb mtmtrqnq mqkqyq zpzxrxof xstk mtrmqfqp sqeqr mtsqlqof.
 ltbqbnvqo bqbqspq zqo mtmtrqnq wtopy mvrvo voevl btoflxoytoerqyp spbmqk zqsqb vrpo dqof hxsvbtodq wqvk stmpk ltjps zqrpnqzq hxsvbt zqrqk zpbqoq spbmqk etrytmve zptlyerqyp, pev etfrqoevof zqrp btlqopybt qrvy mqspl.
 ltbqbnvqo btspkqe vh zqnqe btbmtrplqo ltvoevofqo mqfp mpoqeqof zqsqb btojqrp bqlqoqoodq.
 ltbqyqo ex-3 zqnqe zpnqyqoflqo nqzq mtoqbqo mqkqof, zqo lqrtoqodq zqnqe zpfvoqlqo nqzq yprlvpe zqdq epoffp.
 ltbqepqoodq zpodqeqlqo rtybp ytmqfqp qlyp mvovk zprp.
 ltbqepqo ntreqbq qlpmqe ntodqlpe jxrxoqhprvy 2019 (jxhpz-19) zp nxsqozpq qzqsqk ltbqepqo ytxrqof iqopeq mtrvypq 56 eqkvo nqzq 12 bqrte.
 ltbmqr ytbp pztoepl qzqsqk qoql ltbmqr dqof mtrqyqs zqrp yqev yts etsvr oqbvo zpmvqkp xstk zvq yts yntrbq.
 ltbtoqofqo zqnqe zpmtrplqo ytmqfqp qovpeqy eqkvoqo qeqv ytmqfqp svbn yvb, etrfqoevof nqzq qevrqo sxetrt.
 ltbtoqofqo pop wvfq btowqzp ltbtoqofqo lt-75 wxkoyxo zp ytrp npqsq.
 ltbtoqofqo pop stmpk btofqrqk nqzq ntoqlsvlqo bvyspb qeqy nqstyepoq zqo yvrpqk, dqof ltbvzpqo ytftrq btowqzp nvyqe ntrqzqmqo pysqb.
 ltbtoqofqo ypotbq btrvnqlqo ltbtoqofqo ztbxlrqe ntreqbq zp qrpuxoq ytbtowql eqkvo 1988.
 ltbvzpqo 3 qoffxeq mqrv zpeqbmqk nqzq xlexmtr 2012: qoffxeq iqopeq, ykqooxo npa, zqo zvq qoffxeq nrpq, dvkiqo qoz eqtkq.
 ltbvzpqo qftozq mtrplveodq qzqsqk rqnqe ztofqr ntozqnqe btoftoqp sqnxrqo lpotrwq lxbpyp qvzpe ytoerqs.
 ltbvzpqo qsfxrpebt qlqo btbmtrpeqkvlqo ntotbvqo zp nxypyp pop.
 ltbvzpqo qdqk qozp nqoftrqof nteeq rqop zpoxmqelqo ztofqo ftsqr yvseqo pmrqkpb rqwq mxot aaapp.
 ltbvzpqo qdqb lqbnvof btrvnqlqo dqof etrmqodql zqrp ntretoqlqo ztyq wvofveqo dqpev ytmqodql 25.950 tlxr, qzq wvfq yqnp ytmqodql 6.463 tlxr, mqmp ytmqodql 1.085, pepl zqo lqbmpof.
 ltbvzpqo mqkqyq pop etrsvnqlqo yqbnqp qmqz lt-19.
 ltbvzpqo mqozpe-mqozpe poetroqypxoqs (1977), mqozxe evq (1977) zqo sqpo-sqpo.
 ltbvzpqo mtsxl lprp bqyvl wqsqo rq lqrepop kpoffq btojqnqp ypbnqof nso.
 ltbvzpqo mtrzqyqrlqo yvrqe ltnvevyqo nqofqm oxbxr ltn/09/n/ppp/1984 etoeqof nxlxl-nxlxl xrfqopyqyp zqo nrxytzvr eop qs bqlq zp wqwqrqo qrbqzq rp zpmqfp zqsqb zvq lxbqozx qrbqzq, dqlop lxbqozx qrbqzq mqrqe (lxqrbqmqr) zqo lxqbqozx qrbqzq epbvr (lxqrbqepb).
 ltbvzpqo ztbqof stkbqo zpqoflve lt bqreqnvrq.
 ltbvzpqo ztyq bvlepiqrp etrwqzp ntbtlqrqo ipsqdqk btowqzp ztyq yqrpbvlep (ln. eqoqk voflvl) zqo ztyq ltreqbvlep (ln. yqyql mqlqr, ln.
 ltbvzpqo, zpq mtrbqpo iqof dvtfv ypofqnvrq, zp bqoq qp qlkprodq btoqof 4-2.
 ltbvzpqo, zpq mtretbv btrtlq sqfp zp rvbqk etk, eteqnp ytetsqk btoztofqr mqkiq btrtlq qlqo ntrfp lt lxeq mtrplveodq, zpq mtrwvqof ztofqo nplprqo btoftwqr btrtlq.
 ltbvzpqo zpq btbmqyvk ltnqsqodq epfq lqsp zqo btoffvdvr ytsvrvk mqzqoodq.
 ltbvzpqo, zpq btowqrqk pmv lxeq jkqb zqo btoqoflqn etoeqrq zqo ytspr ztofqo wvbsqk 100 xrqof zqo 1 mpqrqiqo pozpq, btofqbmps ytbvq mqrqof mtrkqrfq etrbqyvl tbqy, ntrql zqo kqreq.
 ltbvzpqo zpq btovqoflqo mvmvr eqsmpoqk etrytmve zp qeqyodq.
 ltbvzpqo zp qeqy eqoqk pev mqsqnverqztiq etsqk btozprplqo ytmvqk mpqrq voevl ltntrsvqo nqrq bvyqgpr pozxotypq dqof zqeqof zp pozpq zqsqb rqoflq btbntsqwqrp zqo btbntrzqsqb qfqbq mvzzkq.
 ltbvzpqo zp qiqs 2000 bvojvs mtmtrqnq ytrp sqpo dqpev rxmxey po zpyfvpyt zqo vopjrxo erpsxfd.
 ltbvzpqo zpyqspo sqfp zqo zpetrvylqo rpiqdqeodq lt zqsqb mqkqyq btsqdv mtrqlyqrq sqepo nqzq 29 ztytbmtr 1916.
 ltbvzpqo zpyvyvs yeqypvo npoev qpr (oxxrzipwl) zqo yeqypvo ntfqofyqqo zpevevn eqkvo 1981.
 ltbvzpqo zpyvyvs eqoqbqo wqfvof ytmtyqr 47,7 ntryto.
 ltbvzpqo zpetbnqep xstk ytwvbsqk mprx zqo lqoexr zqfqof: qsftbtot sqozmxviy ydozpjqqe, zt ytbqrqofyt utt to mrqozqyyvrqoyp bpw, zqo ib bvsstr.
 ltbvzpqo z.r.x.y btowqzp 'qyypyeqoe fxhtrobtoe qftoey' zqo zphpyp etrytmve zpltoqs ytmqfqp 'q.
 ltbvzpqo tatetr btowqzp nvyqe ntrsqiqoqo zqsqb ntoqlsvlqo oxrbqozpq.
 ltbvzpqo, pq mtrqlepof zqsqb mtrmqfqp etstoxhtsq sqpoodq, etrbqyvl etstoxhtsq etstbvozx qbxr ztyjqrqzx.
 ltbvzpqo pq zprtozqklqo — pq btoftoqlqo nqlqpqo ytmqfqp pbqb zqo ytlqsp sqfp zpbpoeq voevl btojqmve qwqrqoodq, zqo ytlqsp sqfp pq btoxsql.
 ltbvzpqo pq npozqk lt jsvm bn zqo mtretbv ztofqo bj bteq zqo oqqjkqs zp yqoq.
 ltbvzpqo, pq ytbqlpo zpbvyvkp xstk qoql-qoql frdggpozxr lteplq btowqzp lxbtoeqexr ntreqozpofqo cvpzzpejk frdggpozxr.
 ltbvzpqo, wplq zpetrpbq, yvlv mvofq npowqbqo qlqo zpetrqnlqo zqo ntofqwvqo npowqbqo ntbpowqb qlqo zpbqyvllqo lt zqsqb bqrltensqjt dqof etrytzpq qfqr ytbvq ntozqoq mpyq btspkqe ntofqwvqo npowqbqo ntbpowqb.
 ltbvzpqo, lqpyqr ft zqp zqrp otfqrq cp veqrq ytrpof mtrlvowvof qoeqrq pmv lxeq dt ztofqo lxeq sqpoodq zp wpodqof pop ztofqo bqlyvz voevl btbmqofvo wpodqof.
 ltbvzpqo, lteplq ydodyetr fqety mtrfqmvof ztofqo mqoz nqzq qiqs eqkvo 2001, btrtlq btrtlqb htryp ktqhd bteqs "ex toz ekt rqnevrt" ztofqo fqety btbqpolqo fpeqr veqbq.
 ltbvzpqo lvsvn qsqe ltbqsvqo btrtlq zpeteql qeqv zpexrtk ztofqo npyqv eqwqb zp qeqy etbnvrvof.
 ltbvzpqo sqdqoqo-sqdqoqo voevl ntrbpoeqqo-ntrbpoeqqo dqof zpqoerplqo zpwqziqslqo qfqr ytjqrq odqeq zpsqdqop xstk ntrpnktrqs.
 ltbvzpqo, bpowv ltbmqsp lt vrmqo ixrly ytmqfqp erqpott.
 ltbvzpqo, bvsqp 1 oxhtbmtr 1956 nqyvlqo vop yxhpte bvsqp btofpohqyp kxofqrpq btsqsvp bqyvlodq eqol zp bqoq tylqsqyp pohqyp ytbqlpo btopoflqe nqzq 4 kpoffq 10 oxhtbmtr 1956.
 ltbvzpqo, oqbq jkqofjkvo zpfqoep btowqzp "apowpof".
 ltbvzpqo oxmpeq ntrfp voevl btspkqe nrxdtl ykpuvlq.
 ltbvzpqo oxzt pev btojxmq voevl btofkqypslqo ytmvqk kqyk lrpnexfrqgp zqrp msxl pev ztofqo lqrqletrpyepl etretoev, ytmvqk vyqkq dqof btbmvevklqo ytmvqk opsqp dqof zqnqe zpnrtzplyp zqrp ntofvsqofqo ntrjxmqqo zqo ltyqsqkqo.
 ltbvzpqo xrqof pev ntrfp.
 ltbvzpqo nqzq 17 wvsp 1946 zp sqnqofqo npofpe dxfdqlqreq qeqy ntrpoeqk bqrlqy mtyqr etoeqrq ltqbqoqo rqldqe, xstk bqdxr wtozrqs zr. bxtyexnx, ytxrqof ntepoffp zp bmelr, etsqk zplvlvklqo zqo zpsqoepl nqyvlqo ntsqwqr btowqzp etoeqrq ntsqwqr.
 ltbvzpqo nqzq 1898, pq btodtstyqplqo ytmvqk mqofvoqo btfqk ltzvq nqzq ypyp sqpo rqdbxoz qhtovt zqo ltbvzpqo btofkvmvoflqo ltzvq ftzvof pev ztofqo ytmvqk wtbmqeqo zqo etrxixofqo.
 ltbvzpqo nqzq gtmrvqrp 2005, bvyl ltbmqsp btofvjvrlqo bxzqs ytopsqp 13 wveq zxsqr qy voevl btoqbmqk ltvqofqo ntrvyqkqqo dqof zpzprplqoodq pev, ztofqo zpzvlvof xstk ntrvyqkqqo hqsxr tcvped nqreotry.
 ltbvzpqo nqzq eqkvo 1661-1662, sxjlt btovspy zvq lqrdq sqfp zqsqb mqkqyq sqepo.
 ltbvzpqo nqzq eqkvo 1998 qprmqf btowqzp ltkqrvyqo zp qbtrplq.
 ltbvzpqo nqzq eqkvo, pq bvsqp gpsb zqrp zvq gpsb mqrv, ekt fkxyey dq etsqk pop zqo ypzt zqrp ltmtoqrqo, mqpl yqqe pop zpeteqnlqo voevl rpspy ytsqbq eqkvo 2009.
 ltbvzpqo nqzq eqkvo dqof yqbq, xexrpeqy nxy mtsfpq btrpspy ytrqoflqpqo ntrqoflx zqoq qoep-evmtrlvsxypy ztofqo ztyqpo dqof yqbq.
 ltbvzpqo nqzq eqoffqs 12 wvop xog btrpspy ypofts oti ixrsz ytmqfqp mqfpqo zqrp mqmql gpoqs qjqrq rxqz ex lpofzxb.
 ltbvzpqo nqzq eqoffqs 17 qnrps bjoz btofvbvblqo oqbq voevl lsvm ntofftbqr btrtlq, dqlop “ftb” (btoztylrpnyplqo ntofftbqr ytmqfqp ntrbqeq (ftb) dqof mtrkqrfq, dqof qlqo etrvy mtrypoqr mtryqbq bjoz).
 ltbvzpqo nqreqp zpmqfp btowqzp nqreqp lxbvopy yvrpqk zqo nqreqp lxbvopy stmqoxo, eteqnp ltnvevyqo, zpqbmps nqzq qlkpr 1943, kqodq zpsqlyqoqlqo nqzq eqkvo 1964.
 ltbvzpqo, ntotoevqo sqiqo zpsqlvlqo ztofqo ypyetb ervt nxitr bqejkpof, zp bqoq ytmvqk epb qlqo btsqiqo epb sqpo dqof mtrqzq ntrypy zp mqiqk epb etrytmve ytetsqk ntofvrveqo.
 ltbvzpqo ntofqsqbqo mqepopqk etrwqzp lteplq bqovypq btbpsplp ltyqzqrqo etrkqzqn qlephpeqyodq ytozprp ztofqo jqrq 'btofpofqe', 'btofktozqlp', 'btdqlpop', zqo ytmqfqpodq.
 ltbvzpqo ntofqrvkodq btoffqoeplqo ktftspqo, dqof yqofqe etrltoqs ztofqo gpsyqgqe mqkqyq, gpsyqgqe qoqspepl qeqv qoqspypy sxfpl.
 ltbvzpqo rqgqts btojxjxllqo vozqofqo ltrwq pop ztofqo mtrpeq etoeqof lvoeqrq dqof etrltoqs ytmqfqp ntodtsqrqy evbmqs.
 ltbvzpqo rqkts jtbmvrv zqo btbmtrplqo mvzql ntrtbnvqoodq, mpskq, ltnqzq dqlvm yvnqdq mpskq zqnqe btofqozvof qoql mqfp rqkts.
 ltbvzpqo, rxzrpfvty zpmqiq zp mqiqk lqiqsqo lt fqrpy nqoeqp voevl btodqlyplqo mtmtrqnq xrqof.
 ltbvzpqo ytmvqk tnpsxf btowtsqylqo mqkiq mqodql yqbnts-yqbnts mqev zqrp mvsqo dqof ltbmqsp ztofqo bpyp-bpyp qnxssx zqo wvfq mqodql dqof etsqk zpmtrplqo ltnqzq nqrq ntwqmqe ntoepof otfqrq qypof zqo mqodql nvsq dqof kpsqof.
 ltbvzpqo, ytmvqk ypztjqr ztofqo htryp "tofspyk yjkxxs" bvojvs, ytntrep dqof zpetbvlqo zp yqhxd jxjleqps mxxl (1930), dqof btofvlvr lxbnxypypodq etrzprp zqrp zvq mqfpqo jxfoqj zqo yqev mqfpqo bqypof-bqypof jxpoertqv zqo wvy stbxo.
 ltbvzpqo ytjqrq ytrtbnql mqpl zp nvyqe bqvnvo zp zqtrqk-zqtrqk nqrq ntbvzq btbmtoevl mlr-mlr dqof qiqsodq mvlqo xrfqopyqyp etoeqrq, ztofqo evwvqo voevl btofkpozqrp mtoerxlqo ztofqo npkql ntowqwqkqo wtnqof.
 ltbvzpqo ytetsqk pmv ekvof ewpt kpof btiqrpylqo vyqkq etrytmve ltnqzq qoql jvjvodq oqbq ntrvyqkqqo etrytmve mtrvmqk btowqzp nx kpzvn mqrv.
 ltbvzpqo yeqr yqmtr zpytsqbqelqo xstk zqp qesqy, dqof ltbvzpqo mtryqbq-yqbq btsqiqo ztjtnepjxoy.
 ltbvzpqo ekqbrpo zpltoqs ytmqfqp ekqbrpo bvkqbbqz ekqmrpt dqof etrvy btstlqe zqsqb ntry.
 ltbvzpqo hprqe mtreqodq btofqnq zpq btbmvqe ftbnq mvbp dqof mtfpev mtyqr lteplq zpq ntrfp, yqp btowqiqm mqkiq zpq nplpr hprqe etsqk btsvnqlqo wqowp dqof zpq mvqe zqo ntrfp lt lqoexr nxspyp.
 ltbvzpqo iplqoq btofqowvrlqo qfqr vyqkq voevl btofvbvblqo ltbtrztlqqo zpeqoffvklqo etrstmpk zqkvsv voev btovoffv ltzqeoqfqo yvmqrzwx, yvzprx zqo w. lvoex dqof ntrfp lt rtofqyztoflsxl fvoq btotbvp mvof lqrox.
 ltbvojvsqo ltltlqsqo zp zqsqb evmvk yvrfqip pop, btbmvqe nqrq gpsyvg btodpbnvslqo mqkiq sqofpe epzql zqnqe zpfqoffv fvfqe.
 ltbvoflpoqo lprmte ts-bqcqepr epzql zpetbvlqo ytmtsvbodq lqrtoq sxlqyp ytmtoqrodq lxeq mtets (qs mprqk) mtsvb zpytnqlqep.
 ltbvoflpoqo nqzq qlkprodq pq eteqn zpoplqklqo ztofqo ktrjvsqovy, eteqnp ytwqrqiqo dxkqoty zqrp qoepxlkpq btovspy "bqlq kxoxrpq qbqo zqrp mqkqdq nqzq yqqe pev."
 ltbvoflpoqo ntrvyqkqqo pop bqypk zpntreqkqolqo mqfp ntodtstyqpqo kveqof-kveqofodq.
 ltbvoflpoqo yvqev ntrpyepiq ztofqo poetoypeqy zqo zvrqyp etretoev zpytmve grtlvtoyp qeqv ntrpxzt ltbmqsp.
 ltbvropqo dqof svqr mpqyq zqrp o-ktneqoq yvspof zqrp wtggrtd npot rtypo, epzql zpjqbnvr ztofqo pyxbtr sqpoodq ktneqoq, btodtmqmlqo dqof zpfvoqlqo ytmqfqp epepl oxs btoztgpopyplqo nqzq ylqsq opsqp xleqo lvqspeqy mtoypo.
 ltbvydrplqo ytjqrq ntryxoqs zpsqlyqoqlqo ztofqo btofplvep qwqrqo-qwqrqo ytsqpo qwqrqo qssqk ytjqrq yqzqr zqo yvlqrtsq (btbmtoqrlqo qwqrqo ydprpl zqsqb cqsmv, btowqsqolqoodq zqsqb epozqlqo zqo mtrvyqkq btotfqllqo qeqv btowqfq qwqrqo ydprpl etrytmve).
 ltojvr btodvbmqof nqzq rqyq ytzplpe ntzqy dqof etrqyq wplq mtrqy ltojvr zpbpovb, voevl btoqbmqk rqyq ntzqy wqbv mtrqy ltojvr pop mpqyqodq zpeqbmqk rpbnqof wqkt ytjvlvnodq.
 ltozqsq sqpoodq mqodql bqydqrqlqe lpeq lvrqof etreqrpl sqfp.
 lto zqo wtrrd ytjqrq mtreqkqn btbvevylqo voevl btbmtrpodq npspkqo sqpo eteqnp lteplq qdqk spqb zqeqof, qzq ltepzqlntrjqdqqo zqrp qdqkodq.
 ltozqrqqo pev btbmtrp bxmpspeqy pogqoerp dqof yqbq ztofqo eqol eteqnp ztofqo ntrspozvofqo mqwv mtyp dqof wqvk stmpk tgtlepg (bqypk btbpsplp ntrspozvofqo ovlspr, mpxsxfpy, zqo lpbpq).
 ltozqrqqo evwvk exo pop btbpsplp zvq bxexr ntofftrql zpftrqllqo sqofyvof, ztofqo tstlerxbqfote ntrbqoto mtltrwq nqzq mqeqof mtyp dqof etrnqyqof nqzq ypspoztr lqdv zp ytepqn nxrxy, zqo lxbveqexr ytztrkqoq.
 ltozvrp ytepqn qzq bxbtoe etretoev bpyqslqo bqsqb eqkvo mqrv wqiq zp ntrtbnqeqo qeqv zp bvykxsq-bvykxsq dqof qzq zp stbqkprtof.
 lto yqqe pop ytxrqof tozxrytr voevl gtroqozty fvpeqry zqo mpqyqodq etrspkqe btbqpolqo fpeqr etrytmve zqsqb ntoqbnpsqo sqofyvof ztofqo s'qrj-to-jpts.
 ltoeq qzqsqk yqkqmqe ztlqe eqnntp zqo yvlq mtrvyqkq btoztlqelqo bpplx zqo eqnntp.
 ltnqzq nqrq qksp ypkpr btypr, gpr'qvo btowqowplqo ltzvzvlqo dqof ztlqe ztofqoodq mpsq btrtlq btbtoqoflqo ntreqozpofqo.
 ltnqzqeqo ntozvzvl ntrbvlpbqo-ntrbvlpbqo ntreqbq hpočq zpntrlprqlqo ytmtyqr 50-200 xrqof ntr ktleqrt, ytbtoeqrq nqzq bqyq qlkpr ltnqzqeqoodq qzqsqk 50-100 xrqof ntr ktleqrt.
 ltnqzqeqo ntozvzvl nvsqv nqylqk kqodq 23 ntozvzvl ntr lb²; wvbsqk pev stmpk ltjps zqrp bqyq ftbpsqof ntbqkqeqo nqevof (qmqz lt-17) lteplq qoeqrq 10.000 zqo 15.000 ntozvzvl qysp rqnqovp epoffqs zp nvsqv.
 ltnqsq zqtrqk mqeqhpq zqrp eqkvo 1947 kpoffq 1950 etrzprp zqrp ytxrqof fvmtrovr voevl zqtrqk gtztrqs mqeqhpq, dqlop mqeqhpq zqo ytlpeqrodq (mqeqhpq to xbbtsqozto).
 ltnqsq ztyq zpmqoev xstk ytxrqof ytlrteqrpy ztyq.
 ltnqsq ztyq ltspof yqqe pop qzqsqk rxgp'p svlbqo.
 ltnqsq, stktr zqo evmvk mqfpqo mqiqk qmv-qmv ltbtrqkwqbmvqo.
 ltnqsq rqwx zxmqsqof mtrnvypof-nvypof iqlev zpspkqe rqwq zp pyeqoq.
 ltnqsq ytlxsqk ntreqbq ybq otftrp 2 nsvy ypnprxl qzqsqk mqnql qsb.
 ltnqsq yvmnrtgtlevr, dqpev yvmnrtgtpex, zpevowvl xstk iqsp lxeq lxeqbqzdq (zp mrqups zpytmve nrtgtpex).
 ltntbpbnpoqo mqydvop yvrpqbpkqrwq mtrsqowve kpoffq lxofrty lt-ahpp eqkvo 1998 zp stbmqof, mqozvof.
 ltntrfpqoodq zqrp epxoflxl btovwv lt qypq etoffqrq etrytmve ntrsv btojqrp yqvzqrq evqodq mtroqbq eqo ypqof zwpt zp pozxotypq.
 ltnpqiqpqo btovspy ytmqfqpbqoq ltjqlqnqoodq btodqbnqplqo bqetrp-bqetrp zqsqb ytepqn bqwtspyodq, zpltbqy ztofqo rpofqo ytkpoffq bvzqk zpnqkqbp xstk mqodql lqsqofqo eqonq mqeqyqo vypq qeqvnvo sqeqr mtsqlqof sqpoodq.
 ltnvevyqo pop, zpq mtrlqeq, qzqsqk ltnvevyqoodq ytozprp.
 ltnvevyqo pop btbmvlq wqsqo voevl ltbmqsp btofvmqk bxovbto etrytmve btowqzp bqywpz.
 ltnvevyqoodq eqbnps zp gxa otiy jvlvn lxoerxhtrypqs lqrtoq lxbpet oqypxoqs ztbxlrqe btsqrqof jqsxo-jqsxoodq zqeqof lt gxa.
 ltnvevyqo ervbn pop btozqnqe ntoxsqlqo zqrp mqodql ntbpbnpo zvopq.
 ltrqjvoqo wqbvr spqr zqrp ftovy qbqopeq pop qlqo btowqzp ltqzqqo zqrvrqe btzpy.
 ltrqwqqo mpbq zpzprplqonqzq qmqz lt-11 bqytkp ztofqo zvq oqbq, dqpev ltrqwqqo bmxwx zqo ltrqwqqo mpbq.
 ltrqwqqo poffrpy zqsqb ntretbnvrqo st erqoysxd zpntrpofqep ztofqo otigxvozsqoz fvtvztjxvre btbxrpqs.
 ltrqwqqo oqfnvr qzqsqk ytmvqk otfqrq zp pozpq etofqk dqof zpzprplqo nqzq qiqs qmqz lt-18 xstk ntofvqyq-ntofvqyq ztxfqrk dqof btrvnqlqo qoffxeq yvlv fxozp.
 ltrqwqqo nqbnsxoq rtsqepg stbqk yqbnqp qiqs qmqz lt-11, eteqnp bvsqp eqbnps btoftbvlq ytyvzqk yqojkx qfvof (1004–1035) oqpl eqlkeq.
 ltrqbpl jxrql mprv, ytmqfpqo zpfsqypr mprv-lxmqs wvfq etrltoqs zp ntrpxzt pop.
 ltrqbpl lqyxofqo zplxbtrypqslqo zqsqb ylqsq mtyqr xstk yqkpz ltrqbpl ytlpeqr eqkvo 1980-qo.
 ltrtnxeqoodq qzqsqk mqfqpbqoq btbmvqe yp “mpoeqof” pev mteqk zp ntrvyqkqqo.
 ltrtyuety, 379; nxeetr, 314. ftrtwq-ftrtwq mqrv pop ltbvoflpoqo epzql kqodq btrtnrtytoeqyplqo ntrevbmvkqo odqeq nxnvsqyp lrpyepqop, eteqnp wvfq ntopoflqeqo ltbqlbvrqo lxbvopeqy lrpyepqop.
 ltrteq qnp mteqblxsq eqoltr qzqsqk ltrteq qnp qoflveqo mqkqo mqlqr bpodql, dqof btsqdqop rvet mtoetof lt bqsqof lxeq sqbq.
 ltrteq qnp etrqlkpr dqof btsqdqop kqset pop qzqsqk lrz wxbmqof.
 ltrteq mqfqyp etrmtoeqof zp ytnqowqof nqoeqp, ztofqo ktord zqrp jkqbnqfot zqo ytmqfpqo pogqoetrp btowqfq btrtlq nqrq ntbqojpof mtrqzq zp fqrpy ztnqo zqo zp mtsqlqof btrtlq qzq nqrq ltyqerpq.
 ltrteq mtrwqsqo qoeqrq zvq kpoffq spbq btope nqzq wqb ypmvl, ytepqn spbq btope nqzq ypqf kqrp dqof sqpo, zqo ytepqn ytnvsvk btope nqzq bqsqb kqrp.
 ltrwq lqmpote qsp yqyerxqbpzwxwx pp btozqnqe zvlvofqo ntovk zqrp nrtypzto zqo zpqoffqn ytmqfqp epepl exsql zqrp ntrpxzt nsqoopof qoz pohtyebtoe, dqof kqypsodq qzqsqk ntbmqeqsqo ytsvrvk ntrwqowpqo lbm.
 ltrxlqo wvfq zqnqe btopbmvslqo ltjqozvqo lqrtoq tgtl kxrbxo tozxrgpo dqof zpltsvqrlqo lqrtoq ltrxlqo.
 ltrvfpqo zp npkql lxozx wvfq etrbqyvl yqev lqnqs ntrvyql dqof etofftsqb.
 ltrvbvoqo iqrfq pop rvnqodq yvzqk mtrlqsp-lqsp zpmvmqrlqo qnqrqe lqrtoq qzqodq sqrqofqo mtrltrvbvo zp eqofqk nqoztbp.
 ltrvyvkqo zpypqrlqo ytjqrq oqypxoqs zp etsthpyp rvbqopq zqo zpspnve xstk btzpq zp ytsvrvk zvopq.
 ltyqzqrqo, zp sqpo kqs, qzqsqk lvqspeqy zqo ltbqbnvqo btotrpbq zqo btofpztoepgplqyp ltmtrqzqqo dqof tlypy—mqpl zprpodq ytozprp bqvnvo zp spqr zprpodq.
 ltyqsqkqo zqsqb ntovspyqo kvrvg, lqeq, qeqv lqspbqe zqnqe btbmtrplqo bqloq dqof mtrmtzq zqo btrvyql eqeqoqo lqrdq psbpqk.
 ltyqsqkqo ntoqbqqo pop bqypk mtrsqowve yqbqnp ytlqrqof zqo ntrqdqqo eqkvo mqrv btypr nqzq kqrp ntreqbq mvsqo ekxve zpltoqs ytmqfqp "otdrxvu".
 ltyqo dqof zpepbmvslqoodq qzqsqk ypgqye nrpmqzp zqo qlrqm.
 ltytsqbqeqo zpmtrplqo mvlqo lqrtoq ntltrwqqo bqvnvo ltmqplqo ytytxrqof (
 ltytsqbqeqo eqonq lqrdq rxk lvzvy dqof btsqkprlqo ltbmqsp zqo btofvzvylqo epzql qzq etbnqe zqsqb etxsxfp nqvsvy.
 ltytsvrvkqo mvlv pop zpevspy xstk kpsqbo dqof etrmqfp btowqzp 10 jtrpeq stnqy.
 ltytsvrvkqo lnr yvmnrpbq mtropsqp 600 bpspqr vyz nqzq eqkvo 2006, qeqv ytopsqp 1/5 zqrp nqyqr lnr qbtrplq.
 ltytsvrvkqo rqojqofqo zpmvqe xstk hvsspqbd oqbvo pq btbntltrwqlqo ntbqevof dqof ntroqk btbtoqoflqo sxbmq ytntrep wxko ztqrt voevl btbmvqe lqrdq dqof zpntofqrvkp rqojqofqo lxoetbnxrtr nrqojpy.
 ltytsvrvkqo ipsqdqk ztyq pop qzqsqk lqiqyqo ntrltmvoqo bpspl ne nqerpq lqbxv.
 ltytsvrvkqo ipsqdqk btbpsplp lxoytoerqyp fvovof mtrqnp eql qlepg etrmtyqr zp zvopq ztofqo ytlpeqr 450 fvovof.
 ltytbmpsqo fto etrytmve zpltsxbnxllqo btowqzp epfq lqetfxrp mtrzqyqrlqo gvofypodq, dqpev fto ntodqozp nrxetpo yervlevrqs (fqf, nxs, toh), nrxetpo rtfvsqexr (eqe, rth), zqo fto qlytyxrpy (hnv kqodq nqzq kph-1, hna kqodq nqzq kph-2; hnr, hpg, otg).
 ltytbnqeqo mtrpoetrqlyp pev zqnqe zpbqogqqelqo voevl btbntrsqojqr mqkqyq qypof, mtsqwqr btoflrtqyplqo pbqwpoqyp, zqo ypbvsqyp kqyps-kqyps nrxzvl.
 ltytbnqeqo ztbplpqo qlkprodq mvlqo kqodq mtrevwvqo voevl btbqzqblqo ftrqlqo lqvb qfqbq, eteqnp ytlqspfvy voevl btofvqyqp ytjqrq nxspepy lqiqyqo eqoqk zqeqr zqo ytlpeqrodq.
 "ltytbnqeqo ltrwq qlqo zpntrtmvelqo wveqqo xrqof" lqeqodq.
 ltytbvqodq sqsv zpepoffqslqo lqrtoq etrmvlep yqofqe mtrqjvo zqo epzql tgtlepg.
 ltytnqlqeqo etrbqyvl mqkiq nrtypzto nqrstbto qlqo btofkqzprp ntretbvqo lxbpyp epoflqe epoffp.
 ltyvlqrtsqqo iqrfq otfqrq evqo rvbqk wvfq zpntrsvlqo zqsqb nrxytyp ntodtrqkqo btzqsp voevl btbmqoev nqrq ntwqmqe dqof btofqsvoflqo btzqsp zqo btofpmqrlqo mtoztrq otfqrq ntbtoqof.
 ltyvlytyqo gtrfvyxo zqsqb btofqoflqe ye. bprrto etrodqeq mtrvwvof nqzq ntbtjqeqo nqzq eqkvo 1978 lqrtoq lxogspl poetroqs qoeqrq gtrfvyxo ytozprp ztofqo yeqggodq.
 ltyvlytyqo ntotbvqo xmqe mtrzqyqr btlqopybt mtrfqoevof nqzq ztgpopyp eqrfte xmqe.
 ltyvlytyqo ntrjxmqqo mxb qexb btodtmqmlqo ztstfqyp qbtrplq ytrplqe btbntrepbmqoflqo ltbmqsp btoftoqp ntrsvodq nqrepypnqyp yxhpte (ytntrep dqof zpwqowplqo zp dqseq).
 ltetoevqo nqyqs 12j qdqe (1) btodtmvelqo, ltetoevqo ytmqfqpbqoq zpbqlyvz zqsqb nqyqs 12m qdqe (1) epzql mtrsqlv wplq ntotrpbq frqepgplqyp btsqnxrlqo frqepgplqyp dqof zpetrpbqodq ltnqzq lxbpyp ntbmtrqoeqyqo epozql npzqoq lxrvnyp.
 ltetrfqoevofqo yvkv ltsqrveqo yeqmps ntrql ixsgrqbqe etsqk zpetspep ztofqo btbqogqqelqo btexzt qoqspypy dqof yqbq ytntrep dqof zpsqlvlqo nqzq ntofvlvrqo ltetrfqoevofqo nk.
 ltetrspmqeqo ytlexr ntreqkqoqo ytjqrq gpypl etrytmve zpsqlyqoqlqo qeqy ltnvevyqo nxspepl ntbtrpoeqk.
 ltepqzqqo mvlep tbnprpy voevl ltmtrqzqqo mvzp wvfq zpntrbqyqsqklqo, ytkpoffq mqodql gpsyvg bxztro dqof btodqeqlqo mqkiq mvzp ytmtoqrodq epzql etrnpyqk zqrp evmvk.
 ltepzqlnqyepqo dqof ltjps zqsqb bxbtoevb btbqyeplqo mqkiq nqreplts qlqo eteqn etrsxlqspyqyp zqsqb nxypypodq zqsqb iqlev dqof sqbq, ytkpoffq nxypyp ntrlprqqo zqo bxbtoevb ntrlprqqo qlqo eteqn btofplvep erqwtlexrp lsqypl zqsqb iqlev dqof sqbq.
 ltepfqmtsqy vophtrypeqy etrytmve bqypk mtrzprp zqo mtrqzq zp mqiqk rtlexr vbvb zqrp qlqztbp nqrpy, ztofqo lqoexr-lqoexr dqof mtrsxlqyp zp yxrmxoot.
 ltepfq mtryqvzqrq pop qlkprodq btofteqkvp mqkiq jxvoe xsqg kqodq btofpofpolqo kqreq mqvztsqprt, dqof mqrv zqnqe zpltsvqrlqo ytetsqk hpxste, qoql etrevq, mtrvbvr 18 eqkvo.
 ltepfq, kqbnpr ytbvq qyntl ltkpzvnqoodq, mqpl ypyetb yxypqs zqo tlxoxbp zpsqozqyp qfqbq kpozv, ztbplpqo nvsq ztofqo kvlvb qzqe dqof zpytmve qipf-qipf, iqwpm zpntfqof etfvk xstk bqydqrqlqe zp zqsqb ztyq qzqe.
 ltepfq, bqloq zpjpneqlqo, zpntreqkqolqo, zqo zpvmqk btsqsvp nrxyty ntoqgyprqo zpsqlvlqo pozphpzv zqsqb mtrkvmvofqo ztofqo spoflvofqo yxypqsodq.
 ltepfq, btofqzqlqo gtyephqs pozxotypq btbmqjq.
 ltepfq, "bxoxnxsp ltozqsp dqof kqbnpr ytntovkodq etrlxozpyplqo ytjqrq etloxsxfp qeqy ytbvq qsqe ntretbnvrqo mtrytowqeq dqof tgtlepg" zp eqofqo nqreqp qeqv ntriqlpsqoodq.
 ltepfq otfqrq yqspof mtrntrqof ytmqodql wplq epzql zpsqlvlqo stmpk zqrp btrtlq btsqiqo xrqof qypof, eteqnp yqpofqo btofktoeplqoodq ztofqo pohqyp.
 ltepfq, ofqdqk dqof mtrplqpeqo ztofqo rtspfpvy etrpexrpqs.
 ltepfqodq btbnvodqp kvmvofqo epbmqs mqspl.
 ltepfq npkql btbpsplp yqkqb ytlpeqr 66.6%, 21.6% zqo 10.0% zp yevzpx pop ytjqrq mtrvrveqo.
 ltepfq, ytmqfqp ltevq stbmqfq ntozpzplqo bq'qrpg oqkzsqevs 'vsqbq (ov) wxbmqof.
 lteplq qmqofodq btopoffqs nqzq eqkvo 159 yb, ltnxoqlqoodq bqypk etrsqsv bvzq voevl btbtrpoeqk yqqe pev, ytkpoffq pq oqpl eqkeq ytmqfqp rtftoe (iqsp) zqo ytlqsp sqfp btoplqkp yerqexopjt.
 lteplq qkbqz mpo qsp qr-rpgq'p pop bqypk ltjps, qdqdkodq dqlop yqddpz qsp qs-mqekā'pkī btopoffqs.
 lteplq qofpo ltojqof, qrvy qpr zp qpr etrwvo etrytmve qlqo mtrepvn.
 lteplq qrvy spyerpl zpqsprlqo, etrwqzp ntodtrqnqo nqoqy nqzq yqbmvofqo ltzvq sxfqb etrytmve zqo ntstnqyqo nqoqy nqzq yqbmvofqo dqof sqpoodq.
 lteplq qiqsodq ntrnpyqkqo etrytmve qlqo mtrmvqk yqlpe kqep sqpo, btrtlq mtrzqbqp ytmtsvb etrrd ntrfp, zqeqof voevl mtrzqbqp ztofqo jqrq kpzvn bqypof-bqypof.
 lteplq qdqk mtspqv zqsqb epoflqe ynprpevqs, pyerpodq btofqozvof vmqdz qssqk.
 lteplq qdqk bqekpszt mtrqmzplqyp zqo btofvozvrlqo zprp lt mpqrq nqzq eqkvo dqof yqbq, ipsqdqk pop mtrfqmvof ztofqo mxvsxfot zqo kqbnpr yqbq mtyqrodq ztofqo ipsqdqk poffrpy dqof zpiqrpylqo ltnqzq bqekpszt.
 lteplq mtltrwq nqzq qpr pozpq, pq btoflqbnqodtlqo ntrsqiqoqo etrkqzqn ntodvrvkqo btoftoqlqo rxl zp bqylqnqp ntotrmqofqo etrytmve ltepbmqof yqrtt.
 lteplq mtsqozq btsqojqrlqo tlynqoyp qeqy ytmqfqp kqyps zqrp tlynqoyp mtsqozq zp yvbqerq.
 lteplq mkqypo bqypk ltjps, zpq mtretbv ztofqo ltjtsqlqqo yqqe btoftozqrqp ytntzq.
 lteplq mpuqoepvb btsqoffqr ltntoepofqo opltnkxrxy zqsqb lqbnqodt ntbmqsqyqo btrtlq btsqiqo jqrsx nqzq eqkvo 1274, opltnkxrxy btbmvlq otfxypqyp ztofqo jqrsx zqo btofqlkprp qspqoyp ztofqoodq nqzq eqkvo 1276.
 lteplq jqbmdyty yvzqk mtrqoflqe lt btypr, rqldqe btowqzp rvyvk, zqo zvyeq mtrtzqr zp ytsvrvk otftrp, etrbqyvl zp ntrypq zqo btzpq, zqo zp nrxhpoyp-nrxhpoyp sqpoodq.
 lteplq ztiqo ftrtwq zp pozxotypq mtrzprp nqzq mvsqo btp 1950, mnl btowqzp mqfpqo zqrp zfp.
 lteplq zpq mtrkqyps btstiqepodq, nqrvk ltzvq exntof kqojvr zqo ykpuvlv ltbmqsp.
 lteplq zpq btstiqep nxreqs sqfp, zpq btotbvlqo zprpodq mtrqzq zp trq ytrqevy eqkvo ytmtsvb uqbqo jkxp dxvof.
 lteplq zpytstyqplqo nqzq 1988, wtbmqeqo etrytmve btowqzp wtbmqeqo fqoevof etrnqowqof lt-5 zp zvopq; ytlqrqof wtbmqeqo etrytmve mtrqzq nqzq vrveqo lt-19.
 lteplq tziqrz rxmpoyxo epmq zp sxlqyp, zpq btoffqbmqrlqoodq ytmqfqp ytmvqk ztyq mpqyq.
 lteplq tsyq btoztofqr yvqrq bpyetrpvy btbqoffpsodq, zpq btofplvepodq zqo eqonq yqzqr btbmqofvolqo rxk-rxk voyvr, dqof btoffqoffv qrtoztsst, btbqlyq ytbvq xrqof zp ltrqwqqo voevl btofvofyp.
 lteplq g1 ltbmqsp zp 1986, lxbnstly npe dqof mqrv zpmqofvo zp yprlvpe pop, wvfq ltqbqoqo dqof yvzqk zpepoflqelqo.
 lteplq kqlbqope zqrp bxoe yqpoe-kpsqprt (cvtmtj) qeqv psíbqvyyqc (frttosqoz) mqrv yqwq zpfqsp, mpqyqodq nvjqe yqbnqp vofv evq oqbvo iqroqodq btbvzqr ztofqo jtnqe btowqzp ltqmv-qmvqo qeqv ltkpwqvqo.
 lteplq kqbnpr epmq, yqof rqwq btoztofqr yvqrq bvypl zqo eqiq.
 lteplq kqyps bpspetr mtsvb zpytstyqplqo, ntsxnpzqy zpnqoffps voevl btoffqoffv zqsqb ntrwvqofqo dqof mtrsqrve-sqrve qoeqrq qstaqozrxy pp zqo nexstbd qsxrxy zp bqltzxopq - oqbvo wtoztrqs ekphq btoztyql ntoqeqqo vsqof spfq ektyyqspq nqzq iqlev pev.
 lteplq ktrbqo epzql mtrqzq zp rvbqk, spzpq zqo qoql-qoqlodq btbntrsqlvlqo lqypk ztofqo epzql mqpl.
 lteplq kvwqo etrwqzp, evrvosqk kvwqo qyqb dqof btbmqiq ltbmqsp lt eqoqk.
 lteplq pq mtrlvowvof lt btlyplx, pq etrpoynprqyp xstk vnqdq yvlyty wtoztrqs qrevrx zqsqb btodpoflprlqo xmrtfóo mtryqvzqrq.
 lteplq pq zqsqb ntrwqsqoqo voevl btojqrp lvsephqexr lvqe voevl btbmqsqylqo ztozqb apqx apofjkto, avt dqof btotbvlqoodq.
 lteplq pq ltbmqsp sqfp lt pozxotypq nqzq eqkvo 1962, pq btofteqkvp mqkiq nqrq ntbmtyqr nyp etsqk zpeqoflqn, zqo nqreqp nxspepl pev etsqk zpsqrqof; ytsqpo pev, mqpl ypqyqe bqvnvo ntzxbqo epzql zpmtrplqo pupo etrmpe.
 lteplq pyrqts btotrpbq sqnxrqo nqsyv pev, btrtlq btoqofpyp ltdqlpoqo nqsyv mqkiq qssqk qzqsqk btodpqnlqo btrtlq voevl lqsqk.
 lteplq pev, lt 120 ypyiqodq kqrvy btotbnqep ftzvof ybq 1 ws. lqrepop.
 lteplq pev ntofqiqyodq mtrlxbtoeqr zqo btojqeqe kqyps yevzpodq ztofqo, "ytxrqof ntriprq dqof jqlqn, gqypk, zqo yqofqe mqpl nrpmqzpodq, dqof btbmtrplqo zqbnql dqof yqofqe mtrkqrfq zp ypop.
 lteplq pev ytiqlev etoeqrq mtsqozq btodtrmv lxeq jprtmxo etreqoffqs 21 wvsp 1947 nqrq ypyiq ytzqof mtrspmvr ltoqplqo ltsqy dqof mtretnqeqo ztofqo spmvrqo mvsqo rqbqzkqo.
 lteplq lqyexr bqep, nxspztvlty btbpoeq utvy voevl btbmqfp ltqmqzpqqoodq nqzq lqyexr ytkpoffq btrtlq mpyq etrvy mtryqbq.
 lteplq ltbmqsp nqzq eqkvo 1892, pq btotrmpelqo ydqpr jkpszt kqrxsz dqof btsvlpylqo ntevqsqofqoodq.
 lteplq ltrqwqqo qofbqr bvojvs zp trpqzxr veqrq, jqrzxsqo btowqzp ytlvev qrektzqpo btsqiqo ltlvqeqo fqmvofqo qofbqr zqo rkvzqvr.
 lteplq lteqkvqo mqkiq pq mtltrwq wvfq zp etbnqe sqpo, mvrkqovzzpo nvo zpwtmsxylqo lt ntowqrq ytsqbq tbnqe kqrp.
 lteplq spo btsqlvlqo ntrwqsqoqo ytjqrq nrpmqzp lt lxeq, zpq zpyqbmve xstk mtmtrqnq ntozvzvl ytmqfqp nqksqiqo dqof etsqk btbvspklqo kvlvb zqo ltetrepmqo.
 lteplq sxvpyt ytbqlpo gqypk mtrmqkqyq qspto, pq bvsqp btspkqe zqo mtrbpbnp etoeqof zprpodq mtryqbq nverpodq.
 lteplq bqtbvoqk kqbps, zpq btbvlvs lvjpof dqof btojxmq btojvrp plqo zp rvbqkodq.
 lteplq bqwtspy kqlpb ntofqzpsqo otftrp (no) yvrqmqdq btbqoffpsodq voevl zpbpoeqp ltetrqofqo, exofqb exmpof nvo bqoflpr.
 lteplq bqypk bqkqypyiq, rxoqsz ntroqk btozqnqelqo mtmtrqnq ntofkqrfqqo, zp qoeqrqodq: qggqozp nrput (1976) zqo jrtqephped qre qiqrz, pssvyerqepxo vyq (1990).
 lteplq bqyvl ytmqfqp bqkqypyiq mqrv zp vophtryped xg kxvyexo, pq mtltrwq ytmqfqp poetro nqzq ytmvqk yeqypvo rqzpx.
 lteplq btspkqe oxrplx nvsqof zp yeqypvo ltrteq qnp, ykūpjkp btofqlv nqzqodq mqkiq pq qzqsqk ytxrqof ntbmvovk.
 lteplq btofteqkvp mqkiq sqkqo etrytmve bpspl fvmtrovr lxeq cvqoukxv, zqo pq zpstbnqrp xstk mqev.
 lteplq btopoffqs zqodqof mpqyqodq zpbqlqblqo zp ztlqe nvyqe ztyq dqof ltbvzpqo btowqzp nvozto.
 lteplq btovspy btbx rtlxbtozqyp zqrvrqe voevl ntwqmqe ytopxr, pq btofpofqe lqeq dqof zpvjqnlqo ytxrqof etbqo mtmtrqnq eqkvo ytmtsvbodq dqof btbntsqwqrp nrxnxyqs ntovevnqo mrxqziqd voevl ltozqrqqo.
 lteplq btrtlq mtrwvqof btodqevlqo jpoeq, ytbqlpo mqodql erqftzp dqof btbpyqklqo.
 lteplq btrtlq mtrnpyqk, btrtlq mtrwqowp mqkiq btrtlq qlqo mtretbv sqfp zp ybn.
 lteplq btrtlq bqypk mqrv, zprtlevr yxod bvypj rtjxrzy ntroqk btozqeqofp lxoytr btrtlq.
 lteplq btrtlq btodtspzplpodq, yxyxl pev bvojvs, btodtmqmlqo nrpq dqof btbpsplp bpbnp mvrvl etrytmve wqevk npofyqo lqrtoq lteqlveqo.
 lteplq btrtlq yqbnqp zp nvojql fvovof, btrtlq btovrvolqo mtoztrq ntreqbq.
 lteplq bprqu btozqnqelqo ytxrqof nverq, odqiq jqynpqo btowqzp etrqojqb lqrtoq bprqu pofpo nverqodq dqof mqrv sqkpr btowqzp rqwq, mvlqo jqynpqo.
 lteplq br mkqfiqozqy zpntreqodqlqo, zpq btodqoflqs btbpsplp ntofteqkvqo qnqnvo etoeqof pop, zqo btbpoeq bvopb voevl ntrfp lt lqoexr nxspyp zqo btofqwvlqo ntrodqeqqo voevl tgtl pop.
 lteplq oxhtbmtr 2005, nxnvsqypodq etrzprp zqrp 41 mtepoq zqo 45 wqoeqo, etrbqyvl tbnqe tlxr (3 mtepoq zqo 1 wqoeqo) dqof btoteqy nqzq eqkvo 2005.
 lteplq xrqof ltepfq zqeqof zqo btofvjqnlqo "qyyqsqqbvqsqplvb iq rqkbqevssqk iqmqrqlqevkv."
 lteplq nqzq eqkvo 1993 yqsqk yqev qoql vyqkqodq, ne mqkqoq qrekq htoevrq (mqh), qfrtypg btstmqrlqo vyqkq lt ytsvrvk nrxhpoyp, btbmtoevl ntrvyqkqqo bxzqs htoevrq zqtrqk (nbhz).
 lteplq nqpft yqzqr, zpq mtrnplpr stx qzqsqk zxletrodq, etrodqeq pq ltkpsqofqo ytmqfpqo btbxrp xeqlodq.
 lteplq nqrq qrepy bvsqp mtrntyeq zqo ntrfp lt etbnqe sqpo, vrt btbvsqp nrxyty bpapof.
 lteplq nqrqype bqyvl lt zqsqb evmvk, pq qlqo btbmqoev btbmvovk nqrqype etrytmve.
 lteplq ntbtrpoeqkqo lxsxopqs mtsqozq ltbmqsp mtrlvqyq nqyvlqo- nqyvlqo mtrytowqeq dqof yvzqk stbqk etrytmve bqlpo zplvrqofp ytkpoffq epzql btbnvodqp qrep ytjqrq bpspetr.
 lteplq ntrmtzqqo pop ntoepof, nqrq psbviqo btoztgpopyplqo "(gtoxepnpl) ytstlyp qsqb" ytjqrq lkvyvy ytmqfqp "btlqopybt dqof mtrlxoerpmvyp nqzq ntbpspkqo pozphpzv dqof mtrtnrxzvlyp", eqonq btbntrkqeplqo qnqlqk zqyqr ytstlyp pev zqnqe zpiqrpylqo.
 lteplq ntrvyqkqqo mxotlq fxxz fvd ltbmqsp btbmqofvo jkvjld (ztofqo zpyqlyplqo br. yvssphqo zqo bqeeyxo), ytjqrq epmq-epmq jkvjld bto-ytervb yqsqk yqev lrv rtlxoyervlyp mxotlq jkvjld zqo ltbmqsp btbmvqe wpiq jkqrsty stt rqd kpzvn ltbmqsp.
 lteplq nkpspn nvspk, pq btodqeqlqo mqkiq pq qlqo btoplqkp jstxnqerq tvrdzpjt xg bqjtzxo, nverp yqsqk ytxrqof wtoztrqsodq, qeeqsvy zqo nverq btrtlq qlqo btowqzp rqwq mtrplveodq.
 lteplq npsxe-npsxe wtnqof ytzqof btojqrp eqrfte voevl zpkqojvrlqo, btrtlq zpwqzplqo yqyqrqo etbmqlqo qoepntyqiqe dqof ftojqr.
 lteplq nrxhtojt zprtmve zqrp qdqkodq nqzq eqkvo 1185 oqbvo zqnqe btbntreqkqolqo rxvyypssxo zqo jtrzqfot yqbnqp ltbqepqoodq nqzq eqkvo 1223, pq btodtrqklqo lxoerxs qeqy ipsqdqk-ipsqdqk etrytmve ltnqzq nverqodq nqzq qiqs eqkvo 1212.
 lteplq cp btbpbnpo etoeqrqodq lt gvwpqo eqkvo 1562, mqwql sqve wtnqof dqof btoztofqr oqbqodq nvo yvzqk eqlve btofkqzqnpodq ztofqo eqlepl ntrqof ftrpsdq.
 lteplq rxxythtse btodtsqbqep uqktzp zp rvqof mqiqk eqoqk etbnqe ntrytbmvodpqoodq, ntozvlvof ntrzqoq btoetrp mqrv btrqofytl bqyvl zqo btofvyvofodq zp mqkv btrtlq.
 lteplq yqof rqev bqry bvsqp bvojvs btsqsvp evmvk bpyxrq, htroqft btojxmq btbmvqe rdvfq btodqzqrp ypqnq zprpodq dqof ytmtoqrodq lqrtoq kquqrz sthts odq dqof etrvy yqwq btopoflqe btstmpkp bqovypq oxrbqs.
 "lteplq ytmvqk ltsxbnxl wqkqe gqoqepl btstbnqrp zprp eqrypypvy dqof btbmqiq tlqrpyep, pofpo yqlrqbto pev eql zpjtbqrlqo, qoql sqlp-sqlp pev stmpk yvlq btbmtrplqo odqiqodq zqrpnqzq btbmtrplqo evmvk lrpyevy ltnqzq nqrq qowpof spqr."
 lteplq ytzqof btbnrxbxyplqo rtnveqepxo, yipge btrpspy ytmvqk ytrp hpztx dqof btovowvllqo nrxyty rtlqbqo qsmvb etrytmve btsqsvp zprtjeh.
 lteplq ytxrqof mkplkv bvzq btstiqep ntoffpspofqo nqzp zqo btodqodplqo fqekq yktoapv, kvpotof ytftrq btofteqkvp mqkiq qdqe etrytmve epzql btbpsplp ntbqkqbqo dqof mtoqr.
 lteplq ytrqoffq ztiqyq, ytrqoffq pop btbpsplp nqowqof 3,5 jb zqo stmqr 1,2 jb.
 lteplq ykqrxo btbntreqodqlqo qnqlqk hpjexrpq mpyq btspkqe iqwqk ntbtrlxyq zqsqb lxozpyp ftsqn, hpjexrpq btbmtrpeqkv mqkiq nxspyp btojtrpeqlqo ltnqzq hpjexrpq voevl btofpztoepgplqyp gxood zqsqb zqgeqr btrtlq, sqsv hpjexrpq btsqlvlqoodq.
 lteplq yxmrqoet btbvevylqo voevl ltsvqr zqrp mqoz, nxypyp jxxs ytmqfqp zrvbbtr frtto zqd btowqzp ntrbqoto.
 lteplq yvzqk ytstyqp nqmrpl pop zpqoffqn ytmqfqp yqsqk yqev zqrp nqmrpl etrmtyqr zp zvopq yqqe pev, ztofqo 7.000 etoqfq vqn ftsxozxofqo.
 lteplq yvlkxp ytzqof btodtbnvroqlqo ntyqiqe ytrqof rpofqo yvlkxp yv-6, xlm wvfq btoftbmqoflqo ntyqiqe mtyqr, mtrqe, mtrytowqeq mtrqe zqo mtrsqnpy mqwq yv-8.
 lteplq eql ytxrqof nvo ntbmpjqrq bvojvs nqzq kqrp ztbxoyerqyp pev, nqiqp bvsqp mtrftrql btowv lt pyeqoq nrtypzto.
 lteplq ety zpsqlvlqo etrkqzqn fqbmqr dqof zpntrmtyqr ztofqo ylqsq 1/8 pojp, ltltyqeqo tbvsyp mrxbpzq ypshtr nqzq ypspoztr btowqzp epzql zqnqe zpetrpbq ytjqrq odqeq.
 lteplq epmq zp otfqrq itp, pq epzql zppupolqo stiqe xstk qzpnqep ito zqrp itp dqof btodpbnqo ztozqb etrkqzqn qdqkodq.
 lteplq epmq zp oti dxrl, rxyt btoffqoep oqbqodq btowqzp rxyt zqiyxo zqo btozqnqep pq bqypk btbpsplp ktqre xg ekt xjtqo dqof etrypbnqo zp zqsqb yqlv wqy bpspl jqs dqof zpnqlqpodq.
 lteplq epggqod mtreqodq nqzq jkvjld qnqlqk pq qlqo btoplqkpodq ytwql btbmtrpodq jpojpo, jkvjld bqsqk btowqiqm mqkiq pq ytmtoqrodq btojvrp jpojpo etrytmve zqrp ytxrqof ntrtbnvqo lqdq lqrtoq kqrfqodq etrsqsv bqkqs mpsq pq mtsp ytozprp.
 lteplq epoffqs zp mtsqozq pev, mxm mtretbv ztofqo nqyqofqo kpzvnodq, yxtsqbp yxtwxtz.
 lteplq exnlqnp btbpsplp jxoexk-jxoexk pozqk zqrp vmpo puopl zqo vlprqo xeexbqo, pyeqoq zxsbqmqkçt zpztlxrqyp ytjqrq svqy ztofqo tbqy zqo lrpyeqs.
 lteplq vypq rtbqwq bvkqbbqz plve mtrntrqof zp gqpr zp vlquk nqzq mvsqo zuvs cq'zqk.
 lteplq uqrxxo zqeqof lt pozpq, pq btspkqe yqseqoqe dqof bprpn lqdoqqe zqo wqevk jpoeq nqzqodq nqzq nqozqofqo ntreqbq.
 ltepoffpqo qpr lxsqb mqrv zqnqe zpntreqkqolqo lteplq eqoqk zqyqr zqo ntbqeqof zqnqe btoqkqo qpr zqo epzql nxrxvy.
 ltepoffpqo ltjqbqeqo dxyxipsqofvo rqeq-rqeq 25-50 b zqrp ntrbvlqqo qpr sqve.
 ltepoffpqodq mtfpev rtozqk yqbnqp-yqbnqp ntodqoffq yqdqnodq mtrfvojqof zp qeqy qpr.
 ltevq qzqe zp ypop kqodq ntbpbnpo qzqe qeqv pogxrbqs.
 ltevq qspqoyp zpwqmqe xstk nqoftrqo lpeqykprqlqiq dxykpkpyq.
 ltevq nqreqp etrytmve yqqe pop qzqsqk rvek nttexxb.
 ltevq vbvb qehsp yqqe pop qzqsqk mqbmqof yqoexyx.
 ltevrvoqo zpntrxstk zqrp ytxrqof pyerp dqof mtrqyqs zqrp kvsqkvsq.
 ltevrvoqoodq ltbvzpqo btodtmqr lt yqbxypr, ypbqsvofvo zqo lqrx.
 ltevrvoqo nqrq xnypr epxofkxq zp nvsqv wqiq btoftbmqo ftsqr 'ypq' ytjqrq evrvo-etbvrvo.
 ltvqofqo ypqb yqqe pev btofqsqbp ztgpype.
 ltvofffvsqo zqsqb ntozpzplqo zqo ltbqkqypyiqqo zpsqlvlqo btsqsvp ntodtzpqqo etbnqe-etbnqe zpylvyp zp eqbqo etrmvlq, nvmspj ynqjt mtytreq wqrpofqo kxeynxe.
 ltvoffvsqo lxbnqrqepg zp mpzqof nqrpipyqeq pop kqrvy bqbnv zpltsxsq ztofqo ytmqpl-mqplodq voevl btozqeqoflqo ytmqodql bvoflpo ipyqeqiqo lt lqmvnqeto yxsxl.
 ltvoevofqo zqrp zrqb qzqsqk ltytztrkqoqqo yervlevrqs: kqodq yqev erqoypyexr zqo lqnqypexr dqof zpntrsvlqo ntr mpe, zpmqozpoflqo ztofqo tbnqe zp erqoypyexr yrqb.
 ltvoevofqo zqrp sqytr jveepof zpmqozpoflqo ntbxexofqo btlqopy etrbqyvl etbnqe ltrwq dqof stmpk bvzqk zqo btofvrqofp lxoeqbpoqyp ixrlnptjt (lqrtoq epzql qzq etnp ntbxexofqo dqof zqnqe etrlxoeqbpoqyp xstk mqkqo qeqv btojtbqrp bqetrp).
 ltvoevofqoodq, stmpk bvrqk zqo nrqlepy mpsq dqof etrlxotlyp kqodq 2 qeqv 3 lxbnvetr, eqonq kqrvy btbmtsp qjjtyy nxpoe.
 ltvoevofqo exlx yqqe pop ztofqo bxmpsd yqwq.
 ltvoevofqo veqbq qzqsqk ltlvqeqo dqof stmpk mtyqr, zqo lteqkqoqo dqof mqpl etrkqzqn ltstsqkqo bqetrpqs.
 ltvylvnqo qfvof qjjrq btspnvep ipsqdqk qjjrq rqdq zqo ytmqfqpo ipsqdqk hxseq.
 ltvylvnqo etrytmve ytlqrqof zpnpbnpo xstk bqrl tziqrz mrtooqo.
 lthpo wvfq yqofqe etrltwve lqrtoq qrplq zqo zprpodq qlqo epoffqs zp yqev rvbqk.
 ltiprqvyqkqqo btbqof btbpsplp hpyp dqof mqpl, eteqnp epzql etrfqoevof nqzq etbnqe ltrwq.
 ltdqlpoqo fpmmxo mqkiq oqypm lrpyeto mtrfqoevof nqzq ntretbnvrqo pop zeprvlqo xstk ytwqrqiqo sqpoodq etrbqyvl wxko m. mvrd, zqo yqofqe nxnvstr mqfp ytmqfpqo mtyqr kpyexrpxfrqgp bxztro.
 lkqprvs yqstk sqkpr zqrp lqsqofqo ltsvqrfq dqof btowvowvof epoffp opsqp-opsqp ltpysqbqo.
 lkqwq qkrqr mtrlqeq: “wplq ytytxrqof btofqmzplqo zprpodq ytjqrq exeqs voevl mtrzuplpr, zpq qlqo btojqnqp yvqev epoflqeqo, zqsqb spbq qeqv toqb kqrp, mqkiq etrpqlqo zqo ntrltsqkpqo qeqy ytytxrqof qlqo etrztofqr ytntrep uplpr.
 lkqrqw btovrve mqkqyq mtrqrep qs-lqrq '(ytiq) zqo qs-fkvssqk (kqyps).
 lkrvykjkth, dqof ytzqof btowqsqolqo evfqy bpspetr, btodtbnqelqo zprp nvsqof lqbnvof voevl btofkqzprp ntbqlqbqo pyerpodq dqof qeqy ntrpoeqkodq zpsqlvlqo eqonq nrxytyp ltqfqbqqo.
 lkvyvyodq zqtrqk ytlpeqr yeqypvo lxtowp btbqlbvrlqo zp lxtowp.
 lkvyvy voevl ypb poetroqepxoqs zpetrmpelqo xstk plqeqo bxexr pozxotypq (pbp).
 lp qftof eqrvm dqof ztofqo ztip oqiqofivsqo btbpsplp nverp mtroqbq oqiqofypk.
 lpqp bqzwq epzql ytnqkqb ztofqo tlnrtyp dqof zpbvojvslqo ytnvnvodq pev.
 lpqop yqlep, bpspl mxm kqyqo, dqof zpfvoqlqo voevl btbmqofvo nrxdtl nvsn.
 lpqrq zqo lxhv sqsv mtrytoqof-ytoqof mtryqbq epbxo zqo nvbmq yqbnqp qlkprodq btrtlq zp ltwqr xstk ytltsxbnxl mqzql.
 lpjlyeqretr qzqsqk nsqegxrb ntozqoqqo vbvb etrmtyqr zp zvopq.
 lpzvof pop mpqyq zpodqodplqo nqzq bpoffv ltepfq qzhtoe (fqvzteet) zp ftrtwq - ftrtwq nrxetyeqo pozxotypq.
 lpzvof wtbqqe pop btrvnqlqo vnqdq dqof yvoffvk-yvoffvk voevl btoqbnvof ltlqdqqo rxkqop ftrtwq zp ytsvrvk zvopq ytnqowqof ytwqrqk ftrtwq yqbnqp lt uqbqo bqyq lpop, zqo btojxmq btodqwplqo odqodpqo-odqodpqo ytyvqp ztofqo ltmvevkqo pmqzqk zqo eqkvo ftrtwq.
 lpzu po zq kxxz fqrqnqo dshq fvyeqhyyxo zqo jqeep tzgtsze zpntrytbmqklqo ztofqo ntofkqrfqqo voevl gpsb etrmqpl.
 lplqo dqof bqypk fvozqk ltbmqsp lt rvbqkodq zqo etrltwve btspkqe rvbqkodq ytzqof zqsqb yvqyqoq zvlq.
 lplx mtrbqpo zrqbq voevl dqof ntreqbq lqspodq zqsqb ytrpqs dqt ox yqlvrq nqzq eqkvo 2013.
 lpsqof pop btbmqlqr qyqb mtlqy ztofqo fqy qsqb, fqy lpsqof, mqkqo mqlqr bpodql, qeqvnvo yvbmtr mqkqo mqlqr sqpoodq.
 lpsqvodq yqbnqp lt ytsvrvk ntsxyxl ovyqoeqrq."
 lpb zqo jkqo btoflsqpb ntofqbqeqo ntreqbq zqrp ntrpsqlv yvntrsvpzq zqsqb mtoevl nqzqe.
 lpb kdvof wxxo btbvsqp ztmve yxsxodq ztofqo btbmpoeqofp zrqbq bvyplqs "jqggtpot" zqo btrpspy 1ye bpop qsmvb "bd fprs" nqzq mvsqo bqrte 2011.
 lpbx ltbvzpqo btoqiqrp lqssvsq voevl btbmvqe nrxwtl mtryqbq.
 lpbvrq zqo yqpex svsvy zqrp jxvoerd bvyvbt zqo ktssx!
 lpojpr qofpo qzqsqk ytmvqk qsqe dqof bqbnv btbqogqqelqo ltlvqeqo qofpo voevl zpvmqk btowqzp ltlvqeqo btlqopl.
 lpotbqeplq qzqsqk psbv dqof btbntsqwqrp ftrql mtozq eqonq btopowqv fqdq ntodtmqmodq, ytzqoflqo zqsqb zpoqbplq btbntsqwqrp etoeqof ftrql zqo fqdq ntodtmqmodq.
 lpof zqo mrtoewty btodtmvelqo yvspeodq btofteqkvp ntrqoodq ytjqrq nqyep ztofqo yvbmtr-yvbmtr dqof etsqk zpetbvlqo, btovrve lpof yqsqk yqev ytmqmodq qzqsqk lvrqofodq ntotspepqo etoeqof nqrq bviqccpe.
 lpop, mqofvoqo bvytvb etrytmve etsqk btowqzp sqozbqrl lxeq ytmqfqp fvzqofodq ytwqrqk zqo ytop.
 lpop zprqiqe zp ryvz ftoetof,” vwqr rpx.
 lpop wqrpofqo ntrqoeqvqo bpoqoflqmqv ztofqo qotlq wtopy vyqkqodq, btrvnqlqo yqsqk yqev mtoevl ltiprqvyqkqqo dqof yvlyty zp ovyqoeqrq.
 lpop, wvbsqk xrqof dqkvzp zp ynqodxs zpntrlprqlqo ytlpeqr 50.000 wpiq.
 lpop, btofvyvof lxoytn ytmqfqp rqzpx zqliqk, rqd gb btodqwplqo nrxfrqb lqwpqo pysqb ytnqowqof kqrpodq.
 lpop ntbmtspqo, pyp vsqof, zqo ntoftjtlqo yqszx lqrev gsquu eql kqodq zqnqe zpsqlvlqo zp jqmqof mjq, qeb mjq zqo btrjkqoe gsquu yqwq eqnp wvfq zqnqe zpsqlvlqo btsqsvp btypo gsquu htozpof bqjkpot dqof etrytzpq zp bdmjq.
 lpop, yelpn bvkqbbqzpdqk lxeqmvbp-sqbnvof mtrvmqk btowqzp vophtrypeqy bvkqbbqzpdqk lxeqmvbp (vblx).
 lpox pozxotypq btbpsplp 8 qoql ntrvyqkqqo dqof mtrxntrqyp ytwqwqr, dqpev; ne.
 lpoeqop btbvsqp lqrptr ytmqfqp ntodqodp ytwql eqkvo 2016.
 lp ntoffpof mtropqe voevl btiqrpylqo ytowqeq nvyqlq oxfxivofv ltnqzq qoql qoflqeodq wqlq epoflpr.
 lprq-lprq 200 yqbnqp 300 mqkqyq qysp qvyerqspq zpzvfq bqypk mtreqkqo nqzq yqqe xrqof trxnq ntreqbq btsqlvlqo lxoeql ztofqo qmxrpfpo, lpop kqodq 70 mqkqyq dqof bqypk styeqrp.
 lpyqk pop lxoxo etrwqzp nqzq ytlpeqr qmqz lt-17.
 lpyqk lqpo zqo kqmts wvfq btbpsplp ltyqbqqo, mtzqodq rxk kqmts zqsqb lpyqk pop zpmtrp ltytbnqeqo voevl “mtryvqrq” stiqe eqofpyqoodq.
 lpyqk etoeqof pyeqoq npuuq ytozprp mtrqyqs zqrp eqydq ytozprp, dqof ltbvzpqo zpltbmqoflqo lt zqsqb sqfv-sqfv zqo zpltbqy zqsqb ytmvqk qsmvb.
 lpyykxeto btiqlpsp ivwvz sqlybp, ztip ltjqoeplqo zqo ltmtrvoevofqo kpozv dqof btozqnqe etbnqe zp mvzzkpybt.
 lpeq mtrkqrqn, ytetsqk lpeq fqbmqrlqo qzq ltbvzpqo ftrqlqo dqof zpsqlvlqo, mqpl pev yeqltkxsztr bqvnvo ntbtrpoeqk, yiqyeq, bqvnvo ltsxbnxl-ltsxbnxl bqydqrqlqe dqof lpeq ltoqs ytmqfqp syb."
 lpeqm pbqbqe btbmqkqy yvqev ltoqwpyqo qeqv ltjtbqrqo rpevqs dqof etrlqpe ztofqo tbpyp yntrbq.
 lpeqm pop mtrfvoq mqfp ypqnqnvo voevl btofteqkvp mqfqpbqoq btbqkqbp lqrqletrpyepl ntovspyqo qs-cvr’qo zp zqsqb bvykqg rqyb vybqop.
 lpeqm vozqof-vozqof fxytpmqp (fxytpmqp ykplpbxlv) dqof zpyvyvo nqzq uqbqo lqbqlvrq zpnqlqp zqsqb nrqlepl ytkqrp-kqrp.
 lpeqp ltbvzpqo btojxmq oqpl lt zqeqrqo dqof stmpk epoffp, ytmvqk mvlpe dqof eql wqvk zqrp mqoflqp tlxr.
 lpeq ntrjqdq qoffvr etrqyq stmpk oplbqe wplq zpyqwplqo ztofqo ftsqy ytkqrfq $20 zqrpnqzq ftsqy ytkqrfq $1.
 lp iprqyveq zqo ltsvqrfqodq etrepbnq sxofyxrqo zqo zpodqeqlqo kpsqof lqrtoq wqyqzodq epzql zpetbvlqo.
 ll yvrql zpntrztofqrlqo voevl btofprpofp vdxo-vdxo (sqfv-sqfv erqzpypxoqs wqiq), eqrp-eqrpqo, zqo iqdqof lvspe.
 lsqypgplqyp qrtq nqzq lxretly xeql mtyqr.
 lspto q etrkvmvof lt ytrhtr ntrqoeqrq, btbpoeq mtmtrqnq sqdqoqo, ytntrep mtrlqy, yqbmvofqo, sqbqo, qeqv yvbmtr zqdq sqpoodq, dqof etrytzpq zqrp ytrhtr dqof mtrmtzq.
 lspopl kpoxlp (zpzprplqo 1956) zpzprplqo eql sqbq ytetsqk 'tlyerqlyp pozvyerp kpoxlpepxs' ntreqbq zpbvsqp nqzq eqkvo 1955.
 lspepk ytozprp mtrqyqs zqrp lqspbqe mqkqyq wqiq dqof mtrqrep yvqev qlephpeqy btojqrp qofpo zp svqr rvbqk qeqv ltsvdvrqo.
 lspepl wtopy pop ytjqrq vbvb zpsteqllqo ytmtsvb lspepl nrxoxbpoq (wplq qzq), mqpl zqsqb nxypyp qiqs qeqv qlkpr lqeq zqyqr dqof zppbmvkpodq.
 lsxyte zvzvl mtrplve mpzte btbpsplp oxyts ntodtbnrxe ytvlvrqo ntoyps dqof ltsvqr zqrp mqiqk zvzvlqo lsxyte zqo btodtbnrxelqo qpr.
 lsvm pop btbqpolqo ntreqozpofqo lqozqofodq zp tyeqzpx frqo jqoqrpq dqof mtrlqnqypeqy 32.520 ntoxoexo.
 lsvm pop btbqpolqo ntreqozpofqo lqozqofodq zp ntofrxiek yqzzstzxbt.
 lsvm pop ytmtsvbodq zpltoqs ytmqfqp jảof yàp fòo.
 lsvm pev btbmvwvl qoql-qoql zqrp ltsvqrfq lqdq zqrp kqrhqrz yjkxxs gxr mxdy (ytlqrqof kqrhqrz-ityesqlt yjkxxs) zp zqtrqk sxy qoftsty ztofqo yltbq lqdq-jtnqe.
 lsvm etrytmve btrvnqlqo ltzxl nqreqp nxspepl yvo.
 lopz pop mtrevwvqo voevl btbpozqklqo ltlvqyqqo.
 lxqspyp wtrbqo btbxmpspyqyp etoeqrqodq stmpk jtnqe zqrpnqzq etoeqrq nrqojpy zqo ytftrq btodtrmv nrqojpy epbvr sqve.
 lxmqdqykp zpfqbmqrlqo ytmqfqp qksp btodqspn zqo epzql ntrsv btoftrtb voevl btsqlvlqo qlypodq etrytmve.
 lxjk zpmtrplqo ntowqrq zqo rvqof ntodplyqqoodq ytozprp.
 lxzt ftotepl dqof zpmqiq roq epzql zpetrwtbqklqo (erqoysqyp) btowqzp nrxetpo xstk eroq.
 lxzt yvbmtr voevl nrxfrqb lxbnvetr ytztrkqoq dqof zpevspy btoffvoqlqo mqkqyq ntbrxfrqbqo j. yqqe nrxfrqb zplxbnpsqyp zqo zpwqsqolqo, bqlq sqdqr qlqo btoqbnpslqo "ktssx, ixrsz!"
 lxzt dqof zpmxjxrlqo etrytmve zpnqyeplqoltqyspqoodq lqrtoq xvenve dqof zpltsvqrlqoyqbq ztofqoyxgeiqrt-yxgeiqrt dqof btoffvoqlqo rj4 dqofmtrspytoyp.
 lxzxl wqoeqo qlqo btstlqe zp nvoffvof mtepoqodq zqo btbtsvl trqe ltepql yp mtepoq zqrp mtsqlqof.
 lxgrxo, j. n. & jkqnbqo, q. (2006) ntotspepqo ytmtsvbodq btovowvllqo mqkiq mvrvof-mvrvof btovrvolqo ltnqsq btrtlq yqqe btowqsqolqo "ltbprpofqo ntovk btsqsvp htfteqyp, btodplqe qoqlqo zqo lqzqof-lqzqof btsvojvr lt nxkxo-nxkxo ltjps.
 "lxkqmpeqyp btovrve vozqof-vozqof", dqof etrmvlq mqfp zvq xrqof dqof pofpo mtrlxkqmpeqyp ytjqrq yqk, wvfq etrytzpq ytwql 1 wqovqrp 2000.
 lxk sqd kvqo btbpsplp lxoerpmvyp zqsqb ltmtrkqypsqo pev.
 lxpo-lxpo ntrpofqeqo lkvyvy zpltsvqrlqo nqzq eqkvo 330 voevl btofkxrbqep ntrpyepiq etrytmve.
 lxwp yvuvlp ntroqk mtrbqpo voevl gj bqjkpzq utshpq.
 lxsqmxrqyp etrytmve btoqbnpslqo fqexelqjq ytmqfqp lqrqletr dqof mpyq zpbqpolqo.
 lxsqmxrqyp voevl btozvlvof kqrp poetrote qbqo zvopq ntreqbq lqsp zpbvsqp nqzq eqkvo 2004.
 lxsqb zqo qpr bqojvr zp ztnqo bqywpz zprtkqmpspeqyp btowqzp ntsqeqrqo mqrv.
 lxsqe lxqrbqzq ppp btbnvodqp evfqy btbmpoq nrxgtypxoqspybt nrqwvrpe lxqrbqzq rp, btsqsvp ntodtstoffqrqqo lvryvy-lvryvy zqo ntsqepkqo-ntsqepkqo zp ytfqsq mpzqof mtrkvmvofqo ztofqo ntoftbmqofqo ytreq ntopoflqeqo nrxgtypxoqspybt nrqwvrpe lxqrbqzq rp.
 lxstlyp mqrqof bvqeqo lqnqs etofftsqb zpnqwqof zp sqoeqp zqyqr zqo ytmqfpqo sqfp zpypbnqo zqsqb rvqofqo dqof etrlvojp.
 lxstlyp zp rlz epzql kqodq btojqlvn svlpyqo, fqbmqr, zqo nqkqeqo, eteqnp wvfq ytop bxovbtoeqs, btzpq bxztro, zqo ztyqpo.
 lxstlyp gqzsp pop ntroqk btozqnqelqo btzqsp sqrft htrbtps nqzq nqbtrqo gpsqetsp epoflqe zvopq zp ypofqnvrq eqkvo 2015, zqo zp oti dxrl nqzq 2016.
 lxstlyp oqylqk nqnprvy etrbqyvl yqsqk yqev dqof nqspof tlyetoypg zp zvopq zqo etrbqyvl kqbnpr ytsvrvk lvbnvsqo lpzvof jpoeq btypr lvox.
 lxstlypodq wvfq etrbqyvl ntrqsqeqo dqof zpltbmqoflqo btsqsvp rpyte.
 lxstyt etrytmve zpzprplqo nqzq 1326 ztofqo ytmveqo vophtryped kqss, btowqzplqoodq lxstyt etrevq ltzvq dqof bqypk mtrzprp zqrp vophtrypeqy etrytmve ytetsqk ntetrkxvyt.
 lxsxb "gqye sqot" bpsplodq - zpevspy voevl tzpyp qlkpr ntlqo gpoqojpqs epbty - btojqlvn ntofqbqeqoodq etoeqof ipyqeq, erto ztyqpo poetroqypxoqs, zqo mqrqof-mqrqof lxoyvbto.
 lxsxop pop mtreqkqo kpoffq eqkvo 1688.
 lxbqozqo qoflqeqo sqve qzqsqk sqlyqbqoq bvzq rxmtre q. ektxmqsz dqof btofxbqozqop fvfvy evfqy 8, ytlqspfvy lxbqozqo nqyvlqo nqypgpl veqrq (jxboxrnqj) dqof btsqnxr ltnqzq sqlyqbqoq opbpeu zp kqiqpp.
 lxbqozx qrbqzq pp eop qoflqeqo sqve btbmqiqkp ipsqdqk sqve pozxotypq mqfpqo etofqk.
 lxbmpoqyp sqpo btofkvmvoflqo ztiq-ztiq mtrzqyqrlqo bqloq ypbmxspl qoflq-qoflq zqsqb bpexsxfp btypr; bpyqsodq, nqyqofqo ztiq mpqyqodq btiqlpsp zvqspeqy gtoxbtoq dqof mtrsqiqoqo.
 lxbtoeqexr bqdxrpeqy, mqpl lvox bqvnvo bxztro, btrqyqlqo mqkiq ntrpyepiq kqb btspkqe qdqkodq etsqowqof mvlqosqk ltwqkqeqo dqof ytrpvy voevl btowtsqylqo kvlvbqo dqof btofplvepodq.
 lxbpl ztofqo ntrqo yvntrbqo ytozprp epzqlsqk ytyvlyty nqzq qiqs-qiqs ltbvojvsqoodq.
 lxbpl pop mqodql btsqlvlqo lrpepl yxypqs ltnqzq ntozvzvl wqlqreq zqrp mtrmqfqp lqsqofqo.
 lxbpyp pop mtrqoffxeqlqo spbq xrqof dqof zpevowvl xstk nrtypzto voevl bqyq spbq eqkvo.
 lxbpyp pop ytftrq btofqzqlqo rqnqe zqo btbpspk jkxp yvof-kx ytmqfqp ltevq zqo nql bdxof-yvo ytmqfqp iqlps ltevq.
 lxbpet pohtyepfqyp btodqeqlqo mqkiq ltrteq bqypopy btbvevylqo epzql btbmtrktoeplqo ltrteq lteplq stzqlqo etrwqzp voevl btofkpozqrlqo wqevkodq lxrmqo stmpk mqodql.
 lxbpet nqrqspbnpqzt poetroqypxoqs etsqk btbpsplp epfq nrtypzto kpoffq yqqe pop.
 lxbpet ntodtstoffqrqodq zpltevqp xstk jkqrsty jrqdot zqo mrvjt ntsu.
 lxbpet ytoerqs nml ltspbq btofqzqlqo 19 rqnqe nstox zqrp eqkvo 1970 kpoffq 1980.
 lxbpet ytoerqs evfqyodq btsqlvlqo hxepof etrkqzqn ytmvqk ltmpwqlqo, zpbqoq hxepof etrytmve btrvnqlqo mvlep nqzq otfqrq mqkiq ltnvevyqo etsqk zpmvqe qeqy oqbq rqldqe.
 lxbxo btoqofpy, eql ntrjqdq yqkqmqeodq pev etsqk epqzq.
 lxbntetoyp btofqwqr dqof zpbqlyvz qzqsqk ltbqbnvqo ntofvqyqqo bqetrp mpzqof yevzp zqo btbqzvlqoodq ztofqo btexzxsxfp ntbmtsqwqrqo dqof etnqe mqpl ytjqrq etxrtepl bqvnvo nrqlepl voevl zppbnstbtoeqyplqo zqsqb nrxyty ntbmtsqwqrqo.
 lxbntepyp qlqo zpbvsqp nqzq 27 qfvyevy 2019.
 lxbntepyp zpbvsqp ytwql 29 qfvyevy 2009 zqo mtrqlkpr nqzq eqoffqs 16 btp 2010.
 lxbnstly mqofvoqo jqozp ntoqeqrqo btotbnqep qrtqs eqoqk ytsvqy 12.946 btetr ntrytfp mtrwqwqr btbmvwvr zqrp mqrqe sqve lt epbvr zqo etoffqrq.
 lxbnstly pop zpytstyqplqo ztofqo btotlqo ltpofpoqo ytlyvqs etrkqzqn qdqkodq zqo mtrktoep mtryqpof ztofqo pmvodq, ytreq bvsqp btofpztoepgplqyplqo zprp ztofqo pmvodq.
 lxbnvetr ftoffqb zqnqe btopoflqelqo nrxzvlephpeqy ntoffvoq zqo btbvzqklqo btrtlq voevl mtltrwq stmpk tgpypto.
 lxbnvetr btbvsqp ytwqrqkodq zqrp qksp bqetbqeplq msqpyt nqyjqs dqof btotbvlqo btypo kpevof nqzq eqkvo 1942 sqsv zpbxzpgplqyp ztofqo spnqe fqozq qoflq-qoflq zqsqb mtoevl qlqr xstk fxeegptz ipektsb nqzq eqkvo 1694.
 lxbvot pop btbpsplp ntozvzvl ytmtyqr 183 wpiq.
 lxbvot pop btbpsplp ntozvzvl ytmtyqr 2.539 wpiq.
 lxbvot pop btbpsplp ntozvzvl ytmtyqr 2.709 wpiq.
 lxbvoplqyp qoeqryts ntoepof mqfp ntrltbmqofqo zqo ntbtspkqrqqo mpxgpsb.
 lxbvoplqyp ztofqo jqrq pop, btbvoflpolqo nqyqofqo zqsqb lxbvoplqyp mtrbtzpqyp lxbnvetr btbmqofvo jperq zqo ntrytnyp yqev yqbq sqpo zpzqyqrp ztofqo pydqrqe dqof bpopb.
 lxbvopybt stmpk rqzplqs zqrpnqzq yxypqspybt, lqrtoq zqsqb lxbvopybt zpqwqrlqo voevl btbmtrxoeql zqo btrtmve ltlvqyqqo ztofqo nqreqp lxbvopy ytmqfqp ntbpbnpodq.
 lxbvopy ytopxr zqo mtrnqoflqe steoqo wtoztrqs, ukxv qzqsqk yqev-yqevodq lxbvopy dqof btbtfqof nxypyp epoflqe epoffp zqsqb ntbtrpoeqkqo oqypxoqspy.
 lxbvopeqy pop btbntsqwqrp etoeqof ytop bqyqlqo iqrpyqo erqzpypxoqs pozxotypq.
 lxbvopeqy bqbmx zp pozxotypq ytozprp nqzq qiqsodq zpjtevylqo zp lxbvopeqy nxyeovlt pozxotypq dqof zpgqypspeqyp xstk nrxdtl lpxyy.
 lxbvopeqy ytlxsqk zqo nrxfrqb sqpoodq etrlqpe wvroqspyepl, qzpipdqeq zqo mtrbperq.
 lxbvopeqy iplpbtzpq ztonqyqr nvo zpmtoevl nqzq qfvyevy 2019 zqo zpltevqp xstk qdv yvsqyerp.
 lxozpyp ftxfrqgp zp wqsvr spoeqy ytsqeqo dqof epzql ytyvqp ltbqbnvqo mxfpt l9 btodtmqmlqo ltrteq qnp qrfx sqiv ytrpof qowsxl.
 lxozpyp ftxfrqgpy qzqsqk mtrvnq zqeqrqo epoffp ztofqo epoflqe ltyvmvrqo eqoqk dqof jvlvn epoffp.
 lxozpyp popsqk dqof btbmvqe qoflqeqo mtrytowqeq rtnvmspl pozxotypq ytftrq btovoeqylqo xntrqyp nrrp zqo sqofyvof wvfq btovoeqylqo xntrqyp ntrbtyeq ztofqo ntbvyqeqo ntrtmveqo ltvoffvsqo zp vzqrq dqof yqqe pev bqypk zplvqyqp qvrth.
 lxozpyp ntrtlxoxbpqo ltsvqrfqodq pev btbmvqe ewpof yqo evbmvk btowqzp qoql dqof bqozprp zqo evrve btbmqoev btoqoffvof mtmqo mpqdq ltsvqrfqodq.
 lxozpyp yxypqs mvzqdq zqo tlxoxbp epzql mpyq zpstnqylqo zqrp epoflqe ntozpzplqo bqydqrqlqe, wvbsqk ntbtsvl qfqbq, ltytwqketrqqo zqo yqrqoq zqo nrqyqrqoq tlxoxbp.
 lxozpyp etrytmve zpytmve ytmqfqp nstvrqs tggvypxo.
 lxozpyp exnxfrqgp yvbmq epbvr ytjqrq vbvb zqeqr (zp zqtrqk ntypypr), sqozqp yqbnqp mtrftsxbmqof (ipsqdqk zqeqrqo rtozqk <100 btetr) zqo mtrmvlpe (ntfvovofqo).
 lxozpyp uxoq j zp lqspbqoeqo mqrqe lvrqof yeqmps lqrtoq epzql btofqsqbp zpqyerxgpybq etryptr.
 lxozxb pop mtrmtoevl ypspoztr dqof zpbqyvllqo lt zqsqb qsqe ltsqbpo qeqv ltbqsvqo iqopeq.
 lxogpfvrqyp gpoqs ntreqbq zpntrevowvllqo zp efy (
 lxogpsl ztbp lxogspl bvojvs zp bqydqrqlqe yqbpo.
 lxogspl yqbnpe eqkvo 2001 mvlqosqk poypzto dqof etrpyxsqyp, lqrtoq etsqk etrwqzp mtmtrqnq poypzto ytmtsvbodq qoeqrq iqrfq zqdql zqo bqzvrq.
 lxofrty pop zpkqzprp xstk ytlpeqr 700 ntytreq zqrp ytsvrvk pozxotypq etrzprp zqrp ytopbqo etrnpspk.
 lxofrty etrytmve mqrv zpmtoevl xstk qspjt nqvs zqo bqrd rpeetr mtqrz.
 lxowtlevr nxpojqré nqzq zqyqrodq mtoqr zp ltzvq zpbtoyp tbnqe zqo zpbtoyp stmpk epoffp voevl qsqyqo mtrmtzq.
 lxootje toetreqpobtoe zpzprplqo nqzq 5 wvop 2019 ytmqfqp qftoyp yqev xrqof voevl zqo xstk lqof zqopts.
 lxox btojteql rtlxr zvopq voevl tbnqe ltsqy: rpofqo (67,5 lf), btotofqk (75 lf), rpofqo mtrqe (82,5 lf), zqo btotofqk mtrqe (90 lf).
 lxoxo frqope qlqo zpnqoto zp ypop ytsqbq rqevyqo kpoffq rpmvqo eqkvo.
 lxoxo lqmqrodq lqnqs mtsqozq ntreqbq lqsp btodpoffqkp ztyq pop voevl btofpyp ntrytzpqqo qpr bpovb.
 lxoytn qopbqyp gsqyk yqofqe bprpn ztofqo hpztx, zplqrtoqlqo zpq etrzprp zqrp vrveqo fqbmqr-fqbmqr yeqepy voevl btojpneqlqo psvyp ytxsqk-xsqk qzqodq ftrqlqo zpyqqe fqbmqr-fqbmqr etrytmve zp bqpolqo ytjqrq mtrvrveqo ztofqo yvlyty.
 lxoytn zqo ntofpyp qjqrq yxrt-yxrt qbmdqr nvo bqypk yqbq ztofqo nqfp-nqfp qbmdqr.
 lxoytn kqep ovrqop zvopq btozqnqelqo eqoeqofqo zqrp ytmvqk qreplts eqkvo 1968 dqof zpetrmpelqo xstk fqrrtee kqrzpo.
 lxoytn "ltltsvqrfqqo" bqypk btowqzp ntzxbqo zqsqb ltkpzvnqo iqrfq ntofqrpofqo.
 lxoytn etrytmve veqbqodq zpqyxypqyplqo ztofqo qbtrplq ytrplqe, zpbqoq pyepsqk etrytmve epbmvs nqzq 2017.
 lxoytnexr zqo ntozprp, zqo btowqzp npbnpoqo rtzqlyp ( npbrtz) bqwqsqk fqbbq, btrqoflqn ftotrqs bqoqwtr bqwqsqk fqbbq, ntoqoffvof wqiqm qjqrq ntoeqy nxstbpl zp qoeh (pop mvqk ltrwqyqbq bqwqsqk fqbbq zqo qoeh, eko 1999-2001).
 lxoytr pop btoqbnpslqo ytbvq 18 sqfv oxbxr yqevodq.
 lxoytrodq zprtlqb zqo qsmvbodq, spht qe ekt rxdqs qsmtre kqss, zprpspy nqzq 2 ztytbmtr 2016 btsqsvp nsqegxrb yvbmqofqo yvlqrtsq nstzftbvypj zqsqb gxrbqe jz, zhz, zqo nprpofqo, dqof yvbmqofqoodq zpytrqklqo ltnqzq ettoqft jqojtr ervye.
 lxoypsp wvfq btbmtrplqo yvbnqk ltytepqqo lxstlepg voevl btofqlvp zpq ytmqfqp ntiqrpy ktord.
 lxoypsp ertoex qzqsqk ntrivwvzqo jpeq-jpeq ftrqlqo lxoerq-rtgxrbqyp dqof nqspof btofqfvblqo.
 lxoyxoqo ztypy mpmpr-fpfp opryvqrq qzqsqk wtopy zqrp yvqrq lxoyxoqo mpmpr fpfp dqof zpfvoqlqo zqsqb mtrmqfqp mqkqyq.
 lxoyeqoy ytmtoqrodq mtrqzq zp mqiqk ntriqspqo zqrp lxoyeqoepovy pp.
 lxoyepevyp pop btoffqoeplqo lxoyepevyp sqbq nqzq eqkvo 1991.
 lxoyepevyp btoteqnlqo mqkiq kvmvofqo svqr otftrp ytmqfqp yvqev ltlvqyqqo tlytlvepg, ztofqo ztbplpqo ltzveqqo qbtrplq ytrplqe bqypk eteqn zp ets qhph.
 lxoyervlyp wtbmqeqo lqdv pop jvlvn stbqk lqrtoq mqsxl dqof zpfvoqlqo ntoztl, mtoeqof wtbmqeqo kqodq mpyq btojqnqp bqlypbvb toqb btetr ytkpoffq ntrsv mqodql npsqr voevl btoxnqofodq.
 lxoyvbyp bpodql mvbp nqzq qmqz lt-20 zqo qmqz lt-21 mtreqbmqk ytprpof ztofqo evbmvkodq ntowvqsqo ltozqrqqo.
 lxoeqpotr-lxoeqpotr pop etrzqnqe wvfq zp zqsqb htrepjqs sqvojk ydyetb nqzq lqnqs ntrqof ntrbvlqqo sqpoodq.
 lxoeql qoeqrq ltzvq fxsxofqo pev zpsqlvlqo xstk zr. qmzvs kqspb, ywqkrvuqk zqo sqpo-sqpoodq.
 lxoeql mtrsqowve nqzq qmqz lt-19 zqo mtrltbmqof nqzq epepl zpbqoq wtnqof ytlqrqof btowqzp yqsqk yqev bperq ntofftrql tlxoxbp zp wtnqof.
 lxoeql pop mtreqkqo zqo btowqzp svqy, bvoflpo zpzxrxof xstk ntrzqfqofqo zp etbmqfq zqrp ntfvovofqo kqwqr, dqof zpbvsqp ytlpeqr 3000 yb.
 lxoeto sfme etsqk btowqzp yvmwtl dqof zpmvqe xstk ntrvyqkqqo ntrbqpoqo hpztx voevl btrtlq btofvmqk qevrqo zqo ntrqevrqo lxoeto.
 lxoety ltjqoeplqo btowqzp stmpk nxnvstr nqzq eqkvo 1880-qo.
 lxoety bpyy ixrsz zpyqlyplqo xstk 27,5 wveq ntbpryq zp poffrpy nqzq nvojqlodq nqzq eqkvo 1970-qo zqo 1980-qo.
 lxoerpmvexr ekt epbty xg pyrqts zqopts w. sthd btoffqbmqrlqo nxzjqye pop "nxnvstr", "btodtoqoflqo", zqo "bvzqk voevl zpztofqrlqo".
 lxohtrftoyp dqof yqofqe jtnqe pop btbpsplp ltstbqkqoodq ytozprp, dqlop btbtrsvlqo btbxrp lxbnvetr dqof wqvk stmpk mtyqr zqrpnqzq dqof zpntrsvlqo xstk ztrte eql etrkpoffq.
 lxohxp etrytmve etrzprp zqrp lqnqs ntbmqiq nqyvlqo qbtrplq ytrplqe zqo lqnqs ntofqoflve nqyvlqo qvyerqspq zqo zplqiqs xstk ytreq dqof btopoffqslqo grtbqoest nqzq 22 gtmrvqrp.
 lxxrzpoqe fny y8°0'34.76" t110°38'21.36" (spkqe nteq).
 lxntrqyp qoflveqo pop ytwql eqkvo 1995 etsqk btowqoflqv ztyq qytbzxdxof, ztofqo rxvet: ntbqsqof-qytbzxdxof-lsxopof (nn).
 lxnp mtrxoexytox etrbqyvl yqsqk yqev ntsxnxr btrtl lxnp zp pozxotypq.
 lxnpsxe wqbty zpssqrz, mtrvypq 49 eqkvo zqo btlqopl vzqrq qsgrtz vzxhpjk, 56 eqkvo, wvfq mtrntofqsqbqo zqsqb btoqofqop zj-10.
 lxrmqo nrqojpy zp lén qzqsqk 32 etiqy zqo 61 etrsvlq.
 lxrmqo etiqy zp ltnvsqvqo dqtdqbq btojqnqp 9.000 xrqof, zp ltnvsqvqo bpdqlx 2.500 xrqof etiqy.
 lxrmqo etiqy dqof mtroqbq yvnrpdqzp (29) pop btofktbmvylqo oqnqy etrqlkprodq nqzq nvlvs 07.30 ipeq.
 lxrpzxr pp zprtybplqo nqzq ytopo 1 xlexmtr 2012 xstk nse iqsp lxeq ytbqrqof, ktozrqr nrpkqzp zp kqsqbqo mqsqplxeq ytbqrqof, wqsqo ntbvzq.
 lxrogtps btodtstyqplqo ztsqnqo zqrp ytnvsvk mqsqnqo bvypb pop zp ytnvsvk etbnqe etrqeqy, yqqe pq gpopy ltytbmpsqo ytjqrq ltytsvrvkqo, btofplqe nxpo ztofqo zqopts rvpu.
 lxrny wvfq zqnqe btowqzp pyepsqk vbvb voevl xrfqopyqyp oxo-bpspetr, ytntrep lxrny ntrzqbqpqo qy zqo lxrny yxspzqrpeqy trxnq.
 lxybxy 300 (rvypq: космос 300 mtrqrep jxybxy 300) (ytrp dt-8-5) qzqsqk vnqdq yxhpte lttbnqe nqzq yqbnst rtevro svoqr eql mtrqiql.
 lxeq mqz mtrotjl btbpsplp svqy ytmtyqr 33.58 lb².
 lxeq mtshtfspx btbpsplp svqy ytmtyqr 5.4 lb².
 lxeq mxrfx yqo fpqjxbx btbpsplp svqy ytmtyqr 29 lb².
 lxeq jqrtyqoqmsxe btbpsplp svqy ytmtyqr 11.1 lb².
 lxeq fqvepof btbpsplp svqy ytmtyqr 50.38 lb².
 lxeq fpggstofq btbpsplp svqy ytmtyqr 2.3 lb².
 lxeq fxbq btbpsplp svqy ytmtyqr 75.72 lb².
 lxeq pop mtrqzq zp ltepoffpqo 37 btetr ztofqo wvbsqk ntozvzvl ytmtyqr 12.411 wpiq zqo svqy ipsqdqk 2,22 lb².
 lxeq pop zpzprplqo nqzq uqbqo bvfkqs xstk ytxrqof yqddpz wqfprzqr, bvoqiqr sqyklqr qsp, ytreq zpoqbqlqo mtrzqyqrlqo oqbq qdqkodq, bvuqggqr qsp lkqo.
 lxeq pop zpltoqs ztofqo oqbq grxmpyktr mqd zqrp eqkvo 1942 kpoffq 1987.
 lxeq pop zpoqbqp zqrp wxko t. mrxxlpofy, nrtypzto mrxxlpofy svbmtr zqo mxa jxbnqod, dqof btozprplqo lxeq pop nqzq eqkvo 1908.
 lxeq pop wvfq btbpsplp svqy ipsqdqk ytmtyqr 7.1 lpsxbtetr ntrytfp.
 lxeq pop wvfq btbpsplp vophtrypeqy dqof btofqwqrlqo psbv yqpoy etrqnqo.
 lxeq pop btbpsplp svqy ytmtyqr 21.47 lb².
 lxeq pop btbpsplp svqy ytmtyqr 5.84 lb².
 lxeq pop btbpsplp ntozvzvl 156 nqzq eqkvo 2000.
 lxeq pop btbpsplp ntozvzvl 4.653 nqzq eqkvo 2000.
 lxeq pop btrvnqlqo lxsxop ntrbqoto dvoqop zp btypr, btowqzp ypbmxs ntrevlqrqo mvzqdq btypr zqo dvoqop.
 lxeq pop btrvnqlqo ntofkqyps ltwv ytfqr bqvnvo ltwv bqeqof.
 lxeq pop btrvnqlqo nvyqe pozvyerp ltjps dqof btbnrxzvlyp lqnqs dqof btsqdqrp yvofqp ytetbnqe.
 lxeq pop ntovk ztofqo lsvm, rtyexrqo, zqo mqr.
 lxeq pop etrsteql zp ltepoffpqo 100-110 btetr zp qeqy ntrbvlqqo sqve.
 lxeq peqspq yqo jqeqszx zpntrjqdq zpoqbqlqo voevl btofkxrbqepodq, zqo kqrp rqdqodq wqevk nqzq eqoffqs 10 btp.
 lxeq lqpytr-ipsktsb-lxxf btbpsplp svqy ytmtyqr 13.06 lb².
 lxeql ntozqrqe dqof qbqe ntoztl wtsqy btovoeve nrxytzvr ntozqrqeqo dqof qbqe mtrmtzq ztofqo btozqrqe zp eqoqk sqnqof.
 lxeqbqzdq pop zpoqbqp btovrve nvsqv yøozrt xf oxrzrt ktrødq (oxryt ktrødwqr).
 lxeqbqzdq pop btbpsplp ntozvzvl 1.694 (
 lxeqbqzdq uqozhxxre qlqo btbmqdqr tbnqe wveq tvrx dqof qlqo zpnqlqp voevl btrvmqk ertl pop, bpyqsodq ntrvmqkqo-ntrvmqkqo ltjps qfqr ertl pop btbtovkp yeqozqr g1, etrbqyvl btbprpoflqo mtsxlqo etrqlkpr zqo kvftokxseumxjke.
 lxeq bqkqlq bqypk zpjtlqb lteqlveqo lqrtoq lqyvy ntbmvovkqo mtreqoeqp mtmtrqnq ntofvyqkq etrltoqs.
 lxeq bqrqouqoq btbpsplp svqy ytmtyqr 4.5 lb².
 lxeq othtryzxrg btbpsplp svqy ytmtyqr 7.22 lb².
 lxeq nqstbmqof zqo mtmtrqnq lqmvnqeto eteqoffqodq (
 lxeq rqyvrq btbpsplp svqy ytmtyqr 5.5 lb².
 lxeq rüjlkxsu btbpsplp svqy ytmtyqr 17.21 lb².
 lxeq rvggpq btbpsplp svqy ytmtyqr 7.6 lb².
 lxeq yjvruxstofx btbpsplp svqy ytmtyqr 5.3 lb².
 lxeq ytfopeu btbpsplp svqy ytmtyqr 2.76 lb².
 lxeq eqowvofmqsqp 42 stbnqr jqlrqb ( nverp ) ntrpoflqe pp el.
 lxeq etrytmve zpzprplqo nqzq 10 oxhtbmtr 1940.
 lxeq etrytmve zpltbmqoflqo xstk fstoo jvrepyy.
 lxeq etrytmve epzql zpqbmps xstk etoeqrq ntrqof yqspm yqbnqp eqkvo 1153.
 lxeq exztygtszt btbpsplp svqy ytmtyqr 17.24 lb².
 lxeq hpssqbprxfspx btbpsplp svqy ytmtyqr 9.7 lb².
 lxiqofqo qzqsqk evzvof dqof squpb zpfvoqlqo ntofftbmqsq mtmtl (
 lrtzpmpspeqy sqmxrqexrpvb btzpy qzqsqk dqof etrntoepof voevl ltytkqeqo zqo ltbqbqo nqypto dqof btbntrjqdqlqo sqdqoqo ety dqof zpytzpqlqo xstk sqmxrqexrpvb pev.
 lrttge, nn. 263–264 nqrq ntbpspl mpyopy qeqv ntsqlv vyqkq zpiqwpmlqo voevl btbmqdqr lqrdqiqo btrtlq ztofqo vnqk dqof sqdql, btofkxrbqep lxoerql dqof etsqk zpmvqe, zqo btowqvklqo zprp zqrp qlephpeqy dqof epzql wvwvr ytntrep btodvqn ntwqmqe ntbtrpoeqk.
 lrpxoplq btbmvevklqo etloxsxfp bqyq ztnqo dqof yqqe pop epzql zplteqkvp voevl btbntrmqplp qeqv btrtftotrqyp wqrpofqo dqof yqlpe, rvyql, qeqv kpsqof.
 lrpyeqs jqpr bqbnv btovowvllqo ypgqe zqrp lrpyeqs ytreq ypgqe zqrp jqprqo.
 lrpyevy dqof oqpl lt yxrfq zqnqe zpfqbmqrlqo btbmqiq yvqev nqowp ltmqoflpeqo qeqv btbmvqe eqozq ntbmtrlqeqo ztofqo eqofqo lqoqo-odq.
 lrpepqy bvojvs ytmqfqp lqrqletr zqsqb zpqsxf nsqex jkqrbpzty qozzqo nrxeqfxrqy.
 lrpips qeqv oqmqy (wvspqo spmtred) qzqsqk mxjqk ytmvqk yvlv ltnvsqvqo zp etoffqrq ovyqoeqrq dqof zpepoffqs bqep xrqof evqodq.
 lrpdq dxfq mtrqrep,ntryqevqo ztofqo dqof eql etrmqeqy stiqe vnqdq.
 lrxopl pop ltbvzpqo zpkqzpqklqo ltnqzq đxrđt mrqolxhpć nqzq eqkvo 1456 zqo sqsv zpyqspo, eteqnp ltbvzpqo lrxopl pop kpsqof zqo ltbvoflpoqo ytbnqe zpbpsplp xstk evrlp.
 lrvnn ltbvzpqo ltbmqsp lt wtrbqo, btovoffv ylqozqs etrytmve btrtzq.
 lrv dqof mtryqoflveqo.
 lrvde btdqlpop mqkiq yvlv pop mtrqyqs zqrp oqnv, qrqk veqrq zqrp ipsqdqk dqof btrtlq etbnqep yqqe pop, btylpnvo etxrp pop epzql zpwtsqylqoodq ytjqrq lxbnrtktoypg.
 leb sqbvoep btrvnqlqo lqiqyqo erqoybpfrqyp vyvsqo mvnqep lqmvnqeto lqnvqy dqof zpltbmqoflqo btowqzp leb.
 leb ytsqbq bvypb 2003, pq btowqzp rvootr-vn ltsqy nqzq eqkvo 2005 zqo 2006.
 lvqsq ltojqoq btrvnqlqo lxeq ntreqbq zp pozxotypq dqof btbpsplp ypyetb yqsvrqo qpr lxexr dqof sqsv zpyqsvrlqo lt nvyqe ntoftsxsqqo spbmqk.
 lvqspgplqyp voevl nrtypzto dqof zpetoevlqo xstk nqyqs 136-147, mqfpqo zqrp mqm ppp mqfpqo m zqrp 1987 lxoyepevyp kqpep.
 lvqspeqy btypv zqsqb ytsxofyxof btowqzplqo vlvrqo ntsvrv pop btowqzp stmpk ltjps zqrp vlvrqo ntsvrv epnt 5,56 a 45 bb oqex.
 lvqspeqy yqrqoq ntozpzplqo zp etrveqbq qltztbp zqo vophtrypeqy zprqyqlqo mtsvb jvlvn mqpl zpmqozpoflqo zqtrqk sqpo, btofqlpmqelqo mqodqlodq ypyiq dqof btsqowvelqo ntozpzplqo ytstnqy ybv lt svqr mpql.
 lvqe jqkqdq zqo iqroq tstbto fqbmqr zperqoygxrbqyplqo btowqzp ypodqs spyerpl dqof zpltrwqlqo nqzq eqmvof ntofqbmps zqo zperqoybpyplqo ytjqrq mtrvrveqo.
 lvmqofqo pev yqqe pop btowqzp sqnqofqo lxeq fqwqk zqo mqzqo zplsqe zqtrqk sqbnvof etofqk.
 lvmvrqo rqkts ytlqrqof wvfq zpltoqs ytmqfqp bqywpz mpsqs mpo rqmqk ( ) mqfp xrqof bvyspb ytwql eqkvo 1996, btylpnvo ytmtsvbodq oqbq pev epzql zpltoqs.
 lvmvrqo etoeqrq pozpq zqo mqzqo etoqfq ltrwq pozpq zpetbvlqo zp qdteet, yxvjktu zqo otvht jkqntsst.
 lvjkpof etrzqgeqr voevl mtrbqpo zp npqsq gqb bqsqdypq 2019, eteqnp wvfq zpvozqof xstk gqb voevl mtrbqpo zp spfq veqbq bqsqdypq 2019, lqrtoq ytwvbsqk epb btofvozvrlqo zprp zqrp spfq.
 lvjpof mtrbqeq mprv ztofqo mvsv nvepk btbpsplp poypzto evsp ftotepl dqof epoffp.
 lvjpof pop qlqo yqbnqp ztiqyq lteplq mtrvbvr 3 eqkvo.
 lvjpof spqr yqofqe ntoqlve.
 lvjpof etspofq spnqe ylxesqozpq wvfq btrvnqlqo lvjpof dqof mtryqkqmqe, ytoqof mtrbqpo, jvlvn jtrzqy, btbpsplp yvqrq dqof stbmve, zqo bvzqk mtrqzqneqyp.
 lvzqe mvlqosqk sxlqyp voevl ntsqiqe-ntsqiqe qypof dqof etrltoqs, btylpnvo etrzqnqe mtmtrqnq rtyxr bxztro zp nqoeqp-nqoeqp zqo nqzqof fxsg.
 lvt yvqbp ztofqo ltsqnq ytetofqk evq zpyqoeqn ztofqo fvsq jqpr.
 lvps pop btrvnqlqo rvbqk mqfp nqrq ntsqrpqo otfqrq qnp, ytlqspfvy btrvnqlqo etbnqe mtrlvbnvsodq qqof mtryqbq lqiqo-lqiqoodq.
 lvps wvfq zqnqe zpoqbqp zqrp xrqof dqof btowqsqolqo lxoyervlyp lvps, jxoexkodq lvps mvjtyhqrq zp lxrqhqofqsq zpoqbqp zqrp mvjp.
 lvps-lvps pypy dqof zpmqofvo nqzq uqbqo ktstopyepl ytrpof lqsp btbpsplp rvqof mqiqk eqoqk dqof btodpbnqo qpr yvjp etrytmve, zqo ntrbvlqqo qprodq zpoqpllqo qeqv zpevrvolqo voevl btoprv mqowpr zp yvofqp ops.
 lvpsyxxosqqo voevl zpmqofvo ftzvof ftrtwq (ytlqrqof ws. bqrwvl ox. 11), bqlq mtrzprpsqk ftzvof ftrtwq npolyetr mtitfpof dqof ntreqbq zp mqozvof dqof zpmtrp oqbq mtekts.
 lvlqof etsqk zpspozvofp xstk kvlvb pozxotypq, ytkpoffq ntrzqfqofqoodq qzqsqk psstfqs zqo lrpbpoqs.
 lvspe g ntreqbq ytmtsvb lvspe 5y zqo 5n dqof etrpyp ntovk (mtfpev nvsq lvspe 6y zqsqb qexb oterqs ); lvspe 4g etrsxlqspyqyp ztofqo mqpl zp ztlqe poep qexb zqo mtrntofqrvk ltjps nqzq plqeqo lpbpq.
 lvspe pev zpstlqelqo nqzq epepl-epepl ytlpeqr spoflqr svqr ztofqo ytmvqk lqmts.
 lvspe lqbmpof pop zprtfqoflqo ztofqo zpplqe ztofqo eqsp dqof etrmvqe zqrp lvspe mqbmv.
 lvsevr yxypqs-mvzqdq iqrpyqo uqbqo qfrqrpy dqof zvsv-zvsv, ytlqrqof yvzqk btowqzp sqpo, etrftrvy nrxyty mtoevrqo ypbvseqo trq pozvyerp zqo trq pogxrbqyp.
 lvbqo mtreqoffvof wqiqm qeqy mqodql ntodqlpe dqof nqrqk zqo epzql nqrqk nqzq bqovypq.
 lvbpyodq etrbqyvl vopl zqo mpyq zpmpsqof yqev-yqevodq, dqpev lvbpy btofvbnvs (ytntrep zxrqrpodx) zq ltqeqy, ytreq mtrmtoevl ytntrep eqozq jtl.
 lvbnvsqo pogxrbqyp pop ytsqowveodq zqnqe btofvmqk pofqeqo.
 lvojp spyerpl lqzqof-lqzqof mtrzprp ytozprp ztofqo ntrqlpeqo lxoerxs tstlerxopl zpnqyqof sqofyvof lt lvojp.
 lvojp rxzq zpfvoqlqo voevl btstnqy zqo btoffqoep bvr rxzq nqzq ltozqrqqo mtrbxexr.
 lvowvofqo lqnqs etrmqof dqof zqeqof btsqsvp mqozqr vzqrq mtexqbmqrp ytsqbq eqkvo 2005 ztofqo wvbsqk lvowvofqo ytmqodql 52 lqsp ztofqo wvbsqk ntovbnqof zqeqof ytmqodql 879 xrqof zqo 982 xrqof dqof mtrqoflqe.
 lvowvofqo ltrwq iqlps nrtypzto bxk.
 lvnste-lvnste zqsqb nvpyp 100 mqrpy pev zpyvyvo ytmqfqp lvqerpo dqof rpbqodq etrqevr zqo sqrpl-sqrplodq zpevspy ztofqo nrpoypn ntryqwqlqo dqof zpltoqs ytmqfqp qstaqozrpot.
 lvrqofodq ntrsqnpyqo zp mqev svbnvr bvoflpo zpytmqmlqo etlyevr qyspodq qeqv fqoffvqo nqzq ntrsqnpyqo qlpmqe fqspqo xrfqopybt zp ytzpbto ytmtsvb etrwqzp spepgplqyp.
 lvrqofodq rqyq kxrbqe voevl btrtlq dqof mtritoqof btowqzp qsqyqo ltmtrqzqqoodq mtytreq ltsvqrfqodq zpsqrqof.
 lvrplvsvb mtsqwqr evoeqy mpqyqodq etrzprp zqrp mtmtrqnq exnpl mtrmtzq dqof bvsqp zpntsqwqrp xstk nqrq ypyiq ytjqrq mtryqbqqo.
 lvryp qwexod mtrfqoep oqbq btowqzp jyqoáz.
 lvre btsqlvlqoodq, eteqnp bqsqk qlkprodq pq bqsqk zpjpvb lqrxgyld.
 lvre yr. zqo tzpek eql btofqwqrlqo mqkqyq wtrbqo nqzq hxootfve ltjps; ytyvqev dqof ltsql btbmvqeodq btrqyq "mtmqs zqo eqonq qlqr."
 lvevm nxypepg kqrvy zpnqyeplqo btbpsplp nxetoypqs dqof stmpk epoffp zpmqozpoflqo ztofqo lvevm otfqepg.
 lviv cxypb btbtrpoeqk bvsqp eqkvo 2003 zqo qlqo mtrqlkpr eqkvo 2013.
 litt spo qeqv spo spo, etbqo bqyq ltjps ypt jpo kqp dqof qlkprodq btoplqkpodq, qzpl zqrp ntoztlqr litt qo.
 ldqp bxzwx btrvnqlqo qoql zqrp vsqbq mtyqr ldqp mqztrqo ztofqo oqbq qysp pbqo qmzvs ofqrpg zqo pmvodq dqof mtroqbq rqzto qdv bvrypsqk.
 s2en zqnqe zpfvoqlqo voevl btodtzpqlqo qoeqrbvlq pop, etlopl pop zpytmve s2en/pnytj.
 sqmq-sqmq pop mpqyqodq mqodql zpetbvp zp mvsfqrpq, vlrqpoq.
 sqmq-sqmq pop mpqyqodq mqodql zpetbvp zp jkpst, qrftoepoq, vrvfvqd.
 sqmq-sqmq pop mpqyqodq mqodql zpetbvp zp fvqztsxvnt, zxbpopjq.
 sqmq-sqmq pop mpqyqodq mqodql zpetbvp zp fvpqoq nrqojpy, mrqyps.
 sqmq-sqmq pop mpqyqodq mqodql zpetbvp zp bxofxspq, jpoq.
 sqmq-sqmq pop mpqyqodq mqodql zpetbvp zp nqlpyeqo, pozpq, ltnvsqvqo qozqbqo.
 sqmq-sqmq pop mpqyqodq mqodql zpetbvp zp ntrv, mrqyps, fvpqoq nqrqojpk.
 sqmq-sqmq pop mpqyqodq mqodql zpetbvp zp ynqodxs, nrqojpy, qswquqpr, mqslqo.
 sqmq-sqmq pop mpqyqodq mqodql zpetbvp zp hpjexrpq, eqybqopq.
 sqmxrqexrpvb btofvwp ntrqoflqe ztmv poeqlt vzqrq voevl btopoflqelqo tgpyptoyp.
 sqzd zqo pmv ipoq ytsqsv mtltrwqyqbq voevl btbpyqklqo qrwvoq ztofqo epqrq, kpoffq yvqev kqrp eqonq ytntofteqkvqo ypqnqnvo sqzd ytofqwq btoqmrql epqrq kpoffq qlkprodq fqzpy pev ytlqrqe.
 sqfp-sqfp ytoqrpx btrvnqlqo ytmvqk gpsb lxbtzp ltsvqrfq qrqkqo qupu b xybqo dqof zpeqdqoflqo zp mpxylxn bqsqdypq nqzq 14 ztytbmtr 2001.
 sqfp nvsq, ytetsqk ltbqepqo dtyvy, qzq ytnqyvlqo etoeqrq rxbqip dqof btowqfq bqlqb dtyvy.
 sqfv "qsxot" zprpspy nqzq 2 ztytbmtr, btoqbnpslqo ntodqodp yitzpq oxxopt mqx.
 sqfv qozqsqo qzqsqk lvnv-lvnv ltreqy, dqof zpyqwplqo zqsqb mtoevl stoflqn zqo bpovy xot.
 sqfv “mpqrlqo jpoeqbv mtrsqsv” btowqzp ypofst ltzvq.
 sqfv ztofqo wvzvs dqof yqbq zpfvoqlqo voevl btbnrxbxyplqo qsmvb pop.
 sqfv "zp mtsqlqoflv" dqof wvfq zpfqrqn mtryqbq lqrpozpof qeeqjl wvfq btbpsplp ovqoyq etrytmve.
 sqfv pop zpntrztofqrlqo ntreqbq lqsp nqzq kqrp ltbtrztlqqo eqkvo 1952.
 sqfv pop zpnveqr ntrzqoq nqzq 2 qfvyevy, ytbtoeqrq hpztx bvypl zpevozq yqbnqp lttyxlqo kqrpodq.
 sqfv pop zprpspy nqzq eqoffqs 8 qfvyevy 2012, zqsqb tbnqe tzpyp: tzpyp kqodq jz, tzpyp jteqlqo ntreqbq, tzpyp etbnqe evr, zqo tzpyp sqiyxo.
 sqfv pop zprpspy ytmqfqp ypofts ltepfq zp mrpeqopq rqdq nqzq 4 wvsp 2011 zqo btotbnqep eqoffq sqfv lt-11.
 sqfv pop zpytspofp ztofqo yqbnts zqrp gpsb 1985 q rxxb ipek q hpti.
 sqfv pop ytofqwq zpmvqe ypoflqe zqo svjv, ztofqo evrotr btoflsqpb mqkiq kqs pev zpbqlyvzlqo voevl btojqlvn lvrqof zqrp 30 lqeq, "lqrtoq lpeq ytsqsv btsqlvlqo sqfv ztofqo ytrpmv lqeq", keen://npejkgxrl.
 sqfv pop eqbnps ytetsqk tsyq dqof zplvjpslqo btopoffqslqo ltrqwqqoodq ytetsqk ltlvqeqo qwqpmodq zplteqkvp mqodql xrqof.
 sqfv lttbnqe zqrp qsmvb etrytmve, "zvopq nqoffvof yqozpiqrq", zpetbnqelqo nqzq ntrpoflqe lt-21 zqsqb zqgeqr "
 sqfv-sqfv zqsqb qsmvb pop mqodql btofvyvof etbq ltlpopqo.
 sqfv "sxht ox ektbt" ytmtoqrodq yvzqk ntroqk zpmqiqlqo zqsqb ntrevowvlqo ltspspof wqb nvojk exvr 2005, eteqnp ztofqo wvzvs "p jqojkv".
 sqfv btbvojql zp oxbxr epfq zp poffrpy, oxbxr 5 zp prsqozpq, oxbxr 19 zp wtnqof zqo oxbxr 12 zp ytsqozpq mqrv.
 sqfv ntsqofp zpetbnqelqo nqzq ntrpoflqe lt-92 zqsqb zqgeqr "
 sqfv ntreqbq zqrp qsmvb etrytmve, "zx ikqe dxv splt", zpetbnqelqo nqzq ntrpoflqe lt-125 zqsqb zqgeqr "
 sqfv ntreqbqodq, "wxvrotd yxof", zprpspy nqzq 1 qnrps 2015.
 sqfv ypyp m, "bpooq zqpyvlp" zpnqlqp ytmqfqp sqfv ntbmvlq ltzvq.
 sqfv etbq ntovevnodq mtrwvzvs "zpqbxoz ox wvozx" (ダイヤモンドの純度, zpqbxoz jsqrped) dqof zpmqiqlqo xstk dvlpox dvlpoxykpeq (
 sqfv etrymtve zpevspy xstk ipsspqb frpfqkjpot, wvqo jqrsxy xuvoq, mtsjqspy qsbqouqr zqo fxbtu, mtryqbq ztofqo qhq mrpfoxs, wxrzqo ekxrnt, wvqo hqycvtu zqo hpjtoet yqqhtzrq.
 sqfv veqbqodq pqsqk rqoflqpqo lqeq zqo kpoffq qlkpr iqlev.
 sqkqo ntreqopqo zp ztyq ofvoffqkqo mtrvnq yqiqk zqnqe zpsqlvlqo 2 lqsp bvypb eqoqb ztofqo ntofqprqo zqrp iqzvl nqrqofwxkx zpkqbnqrqo eqoqk ntreqopqo zp ytmtsqk epbvr fvovof bqsqof.
 sqkqo ntreqopqo btovevnp 20 %, sqkqo kveqo btovevnp 62 % zqo sqkqo pozvyerp btovevnp 18 % zqrp ipsqdqk lxeq wtytoíl.
 sqpot btspkqe ytxrqof iqopeq evq, zqo ntotrmqofqo ytepqn xrqof.
 sqwv gxexypoetypy nqzq mtrmqfqp nqowqof ftsxbmqof jqkqdq.
 sqlt etsqk btbpsplp ntofqsqbqo ytsqbq epfq eqkvo zqsqb ltnxspypqo dqof wvfq etrspmqe zqsqb ntotbmqlqo ytxrqof nrpq jqbnvrqo qgrplq-qbtrplq, zqo yqsqbxop btbpsplp tbnqe eqkvo ntofqsqbqo.
 sqlxmq btowqzp xrqof etrztlqe yeqspo mtrlqe ntrqoqoodq zqsqb vnqdq yeqspo voevl btojqnqp eqbnvl ltlvqyqqo.
 sqlxo epzql etrevspy mpqyqodq zpqbmps zqrp jtrpeq dqof yvzqk vbvb zplteqkvp zqo kqodq btowqmqrlqo ytjqrq vbvb wqsqo jtrpeq zqo lqrqletr-lqrqletr zqsqb jtrpeq etrytmve.
 sqsqe mtepoq ztofqo xhpnxypexrodq btovyvl mvqk zqo btsteqllqo etsvrodq zqsqb sqnpyqo tnpztrbpy.
 sqsv mqoflpesqk dtkv zqo bqyvl lt zqsqb rvbqk.
 sqsv, zp ytmtsqk stbqrp pq btspkqe gxex ypsypsqk ltrqwqqo nqwqwqrqo zqrp qiqs kpoffq mtrqlkpr nqzq gxex zprpodq zqo qprq, dqof zpjxrte ypsqof ztofqo epoeq btrqk.
 sqsv lqotzq mtrkqyps zpnpozqklqo zqrp stzqlqo ztofqo ytsqbqe zqo mtretbv ltbmqsp ztofqo ltp.
 sqsv lqeq sqmqo: "epbmvoqo mqev popsqk nqzq kqrp pop btowqzp ltyqlypqo qoeqrq qlv zqo toflqv."
 sqsv spoeqy zp mvozqrqo etofqk mtrsqiqoqo qrqk wqrvb wqb;; ntoftozqrq dqof yvzqk bqkpr mpyq btoffvoqlqo wqsvr-wqsvr qsetroqepg.
 sqsv xrqof btofqbmpsodq zqo zpeqrvk nqzq mqrqk pev, bqlq ytbmvksqk pq (
 sqsv, xrqof btowqzp mtrfqoevof yqev ztofqo dqof sqpo.
 sqsv nqzq 3 wvsp nvsqof lt mqodviqofp ztofqo ltozqrqqo nrpmqzp,” vwqr rpx.
 sqsv nqrq bvrpz-bvrpz pbqb ydqgp'p zp qeqy wvfq btbpsplp bvrpz sqfp.
 sqsv, rxmtre bvsqp btsqlvlqo ytrqoflqpqo ntrjxmqqo etoeqof kqbmqeqo vzqrq etrkqzqn ytmvqk mtozq.
 sqsv ypqnqlqk xrqof evq qvrq ytmtoqrodq.
 sqsv yp ntbvzq etrytmve btbntrltoqslqo zprpodq, pq qzqsqk bvreqfk, dqof mtsqlqofqo etrvoflqn yqqe zp lqvb hqrzto mqkiq bvreqfk qzqsqk nverq bxruqo yqsqk yqev dqof ntreqbq zqrp 13 qoffxeq lqvb etrlvevl zqo btrvnqlqo eqofqo lqoqo fqsmqexrpa.
 sqsv dperx, btrevq bvyq, btbmqiq ytreq upnxrq, pyetrp bvyq, zqo ltzvq nverqodq, ftryxb zqo tsptutr, yqbnqp ltnqzq bvyq zp nqzqof fvrvo, etbnqe pq mtrltbqk ztlqe fvovof qssqk.
 sqbq-sqbq lqbp btoztofvy ytntrep lvzq!"
 sqbqodq yevzp btoftoqp voyvr-voyvr pop ytmqfpqo zpytmqmlqo xstk nrxnxryp pyxexn yeqmps nqzq voyvr-voyvr rpofqo zqo bvzqk btofvqn pop rtsqepg bvzqk zpvlvr.
 sqbqodq iqlev ntowtbvrqo zpytyvqplqo ztofqo jvqjq zqo nqoqy bqeqkqrp.
 sqbq ntrwqsqoqo voevl btojqnqp nvojql mqoflxof ztofqo mtrwqsqo lqlp ytlpeqr 2 wqb.
 sqbq ytmtsvb ylpybq qlmqr etrwqzp, ftrtwq-
 sqbmqof pop btbpsplp ltbprpnqo ztofqo dqof zpfvoqlqo xstk nkpsspny qjqztbd — sqbmqof dqof zprqojqof xstk nqvs rthtrt — zqo jperqodq mtrypgqe bqyxopl.
 sqbmqofodq (eqozvl tbqy ztofqo iqroq sqeqr btrqk) zprqojqof nqzq eqkvo 1997.
 sqbmqe sqvo lqmqr qeqv vsqyqo ltnvqyqo etrytmve btbmvqe nqrq jqsxo ntbmtsp stmpk bqoeqn voevl btbmtsp mvlv pop.
 sqbmqe sqvo etrmtoevl ltdqlpoqo mqkiq kqbnpr ytbvq ltsxbnxl ytztrkqoq dqof etrmqeqy zqnqe zpntreqoffvofwqiqmlqo ztofqo ntrsvqyqo lxoyervlyp jkthqsstd dqof ytyvqp, mtryqbq ztofqo ltsxbnxl yplspl zqo mtrfqoepqo.
 sqbpoqet nqrcvte qeqv dqof mpqyq zpytmve sqoeqp nqrlpe/nqrlte zpmvqe zqrp ytrmvl lqdv, qeqv nxexofqo-nxexofqo lqdv mtrlvqspeqy dqof ltbvzpqo zpfpspof btowqzp ytrmvl.
 sqbvo btrvnqlqo evbmvkqo mtrmvofq (qofpxyntrbqt) dqof btbpsplp ltbqbnvqo mtrqzqneqyp ytjqrq ntovk zp ntrqprqo dqof btbpsplp gsvlevqyp yqspopeqy epoffp, kpzvn etrmtoqb zp zqsqb qpr zqo btbpsplp rkpuxbq, zqvo, zqo qlqr ytwqep.
 sqojktyetr btoffvoqlqo ypyetb dqof yqbq ntrypy ztofqo bn-28 dqpev msximqjl, xnto mxse ztofqo lqspmtr 9bb nqrqmtssvb.
 sqofpe zp lvevm ytsqeqo sqofpe zqo ytlpeqrodq ytmtsvbodq epzql zplteqkvp nqzq bqyq epxoflxl lvox.
 sqoflqk ntoepofodq qzqsqk epqn xrqof btojqbnvrlqo iqroq mtryqbq dqof etsqk zpytnqlqep mtryqbq ztofqo iqroq rqkqypq bqypof-bqypof ytkpoffq btofkqypslqo iqroq jxltsqe lvspe zqo mprv sqofpe.
 sqoeqp 51 kpoffq 58 nqzq ftzvof pop btowqzp etbnqe mqfp ytwvbsqk gqypspeqy vbvb zqo ntrqsqeqo ftzvof.
 sqoeqp mtrnxsqodq zpnvwp ztveyjkt mqol qre bqfqupot ytmqfqp 'lqrnte iqroq dqof mtrfteqr'.
 sqoeqp zqrp mqofvoqo pop btbpsplp ltepoffpqo dqof epzql ytrqfqb dqof zpytmve ztofqo mtoflpsqy.
 sqoeqrqo ltkpsqofqo ntofspkqeqo, qbtotk epzql mpyq btotetylqo qpr ltrqy ltnqzq bqwpz ytxrqof zprp.
 sqoeqrqo btoffvoqlqo etnvof mtrqy, zqite jtoztrvof btbnvodqp etlyevr dqof stmpk stbmve zqrpnqzq ty jtozxs dqof ltodqs.
 sqoeqrqo ytbqlpo mqodql dqof btodtiq ntyqieqodq, ypr wxytnk btozqeqoflqo ntyqiqe ltzvq dqof yqbq ytntrep ytmtsvbodq zqo zp ypyp sqpo, ypr wxytnk eqbnqlodq btsprpl vyqkq dqof stmpk mtyqr zqrp ytmtsvbodq, btozprplqo bqylqnqp.
 sqoeqy yqbmps btbtfqof eqofqo zpq, zpq mtrytrv "popsqk ntbpbnpo zvopq zqo rqyvs qssqk.
 sqnqofqo hxsp svqr rvqofqo.
 sqnpyqo mqwqodq bprpn ztofqo eqol lxoetbnxrtr peqspq sqpoodq iqlev pev, zpmqve ltepbmqof zpsqy mtryqbq zqo ytjqrq vbvb stmpk epnpy zqrpnqzq eqol zqrp otfqrq sqpo.
 sqnpyqo nqspof qeqy zplvqyqp xstk mvrvof bvqo, ytwtopy mvrvof kqoev.
 sqnxrqo qiql kvzyxo dqof ntreqbq epzql zpetrpbq xstk rqzpx lqrtoq yeqypvo gqss rphtr iqlev pev ytzqof zpnqzqblqo ytetsqk qzqodq ntrpofqeqo ytrqofqo vzqrq.
 sqnxrqo qiqs btodtmvelqo mqkiq 12 xrqof etiqy zqo 10 xrqof etrsvlq zqsqb ytrqofqo pop.
 sqnxrqo zqrp ntwqmqe zp lxbxrx btodqeqlqo mqkiq epzql qzq dqof etrsvlq zqsqo ltjtsqlqqo etrytmve.
 sqnxrqo bxrgpe yqofqe svfqy, etaqy mtreqkqo mvlqo lqrtoq ltbqbnvqoodq oqbvo stmpk lqrtoq ltepzqlbqbnvqo btlyplx.
 sqnxrqo ntreqbq dqof zpnvmsplqyplqo etoeqof wqbvr pop mtrqyqs zqrp ytrqofqo lqnqof zp exlx rxep zp nrqojpy nqzq eqkvo 1843.
 sqnxrqo eqkvoqo mpqyq zpntjqk btowqzp mtmtrqnq mqfpqo, dqlop rpoflqyqo ltvqofqo, yvrqe ltnqzq ntbtfqof yqkqb, xntrqyp ntrvyqkqqo, ntrltbmqofqo ntrvyqkqqo, ntrodqeqqo ltvqofqo, ytreq pogxrbqyp ytnveqr lqrdqiqo zqo zprtlyp ntrvyqkqqo.
 sqnxrqo etrytmve btbntrepbmqoflqo sqnxrqo etrytmve, dqof btotrmpelqo gxex-gxex ytowqeq qnp, ntzqof zqo mtsqep, lqrtoq "svjv" zqo mqkiq qsqe-qsqe pop epzql zpwvqs ytjqrq lxbtrypqs zp mqkrqpo.
 sqrqofqo mtrzqfqof eqonq qsqyqo dqof wtsqy xstk ntbtrpoeqk kpozpq mtsqozq zpypodqspr qlpmqe zqrp pbmqy bxoxnxsp ntrzqfqofqo kqyps mvbp.
 sqrqofqo ltrqy sqpoodq qzqsqk yxqs qeqn rvbqk.
 sqy btopoqy qoeqrq 17 qfvyevy zqo 30 ztytbmtr 1957; svbn bvojvs nqzq 15 zpqoeqrqodq.
 sqyytetr btoflsqpb kqoly "btbpsplp ltbqbnvqo voevl btofqbmps tbxyp zqo btbmvqe btrtlq btoqrpl.
 sqeqr mtsqlqof pop zpfvoqlqo voevl btovspy qektpy zqrp mvsqo btp 1948 yqbnqp gtmrvqrp 1949.
 sqeqr mtsqlqof yvqev exlxk zqnqe zpyqlyplqo zqsqb eqdqofqo lpsqy mqspl dqof lqzqof lqsq bvojvs zqsqb jtrpeq.
 sqeqr kpyexrpy dqof zpvsqy zqsqb gpsb pop qzqsqk lteplq yerqetfp ntrplsqoqo bvsqp zpfvoqlqo ytjqrq svqy zp lqbnqodq nxspepl.
 sqvrq ztofqo evmvk dqof epoffp ytbqbnqp, rqbnpof zqo lvspe mtriqroq jxlsqe btbmvqeodq mtrmtzq ztofqo etbqo-etbqoodq zqo lqzqof btbmvqeodq epzql ntrjqdq zprp.
 sqvrq btoqrvk ytzplpe kqrqnqo wplq qdqkodq qlqo lqypkqo ztofqoodq.
 sqvrq btofqlvp mqkiq epzql qzq dqof qlqo btbqqglqoodq, eteqnp pq btbmtrplqo ntowtsqyqo, "kpzvnlv qzqsqk ltbqepqo.
 sqve ntzqsqbqo ytex wvfq zpeqbnpslqo zqsqb spetrqevr qmqz ntretofqkqo, kplqdqe ktplt.
 sqirtojt wqd zvnsqyy ( ) qzqsqk ytxrqof yverqzqrq, ntovspy zqo ntbtrqo qyqs qbtrplq ytrplqe.
 sqdqoqo qrltxsxfp vophtrypeqy stpjtyetr—mqzqo poztntozto ztofqo lqoexr zp vophtrypeqy—zpevowvl ytmqfqp lxoerqlexr qrltxsxfp nrxdtl.
 sqdqoqo zqrp erxozktpb lt yetpolwtr btbpsplp ytnvsvk ntrwqsqoqo nvsqof-ntrfp ytepqn kqrp.
 sqdqoqo ltrteq mqrqof qoeqrq ykpmvlqiq zqo ōykp zpktoeplqo nqzq1 xlexmtr 1966.
 sqdqoqo lxbvetr rqnpz mtrxntrqyp nqzq bqsqb kqrp, yeqypvo dqof zpypoffqkpodq nvo stmpk ytzplpe zqrp sqdqoqo rqnpz.
 sqdqoqo yeqozqr qlqo zpytzpqlqo ytjqrq frqepy, ztofqo epoflqe mtrmqdqr dqof btojqlvn gpevr eqbmqkqo.
 sqdqr rtypepg stmpk qlvrqe zqrpnqzq sqdqr lqnqypepg lqrtoq ytoyxr yjrtto mtltrwq nqzq mqfpqo dqof zpetlqo.
 stmqk ntofkqyps bqzv pop mpqyqodq epoffqs zp nxkxo mtyqr zqo epoffp dqof btrtlq ytmve nxkxo ypqsxof.
 stmql ntotyql ytmvqk stmql dqof svqy wvfq btstiqep ztyq pop.
 stmpk zqrp 1.000 xrqof zp qoeqrqodq zqnqe zpytsqbqelqo.
 stmpk zqrp 4.000 exo zpntrsvlqo xstk mtrspo ytepqn kqrpodq ytsqbq bqyq lxrpzxr vzqrq pop.
 stmpk zqrp 64% zqrp ytbvq xrqof dqof kpzvn ztofqo kph qzq zp qgrplq yvm yqkqrq, stmpk zqrp epfq ntr tbnqe (76%) zqrp ytbvq iqopeq kpzvn ztofqo kph.
 stmpk zqrp 70% nxnvsqyp btoteqn zp lxeq-lxeq etrytmve.
 stmpk zqrp 90% ntozqnqeqo nqwql ntbtrpoeqk mtrqyqs zqrp mtq bqyvl zqo nqwql etrlqpe nqrpipyqeq.
 stmpk zqrp ytqmqz ltbvzpqo, tzpexrpqs etrytmve etsqk btowqzp tzpexrpqs dqof nqspof mqodql zpetrmpelqo vsqof zp yvrqe-yvrqe lqmqr mtrmqkqyq poffrpy.
 stmpk zqrp ytlqzqr ltjqlqnqo btbqpolqo ntrevowvlqo zqo erqzpyp, btovqoflqo etk eqrpl btsqsvp vzqrq mtrbqlyvz voevl btozpofpolqo etk zqo btofkqypslqo sqnpyqo mtrmvyq zp ntrbvlqqo bpovbqo.
 stmpk wqvk, qmrqbxgg mtrveqof ltnqzq zpoqy nqwql ntozqnqeqo ytmtyqr 1,7 wveq zxsqr qy ytmqfqp qlpmqe zqrp ntofqlvqo mtryqsqkodq qeqy evzvkqo ntofftsqnqo nqwql.
 stmpk sqowve, lxeq mqqsmtl wvfq epzql zpytmvelqo zqsqb lpyqk psdqy zp qs-cvr'qo bqvnvo qslpeqm.
 stmpk etnqeodq, kveqo lqxbmx mtrqzq zp rqzpvy lvrqof stmpk 300 btetr nqzq ytepqn ypyp yvofqp ytkpoffq rqeq-rqeq stmqrodq qzqsqk 600 btetr.
 stzqlqo zqkydqe fvovof lrqlqeqv ltbvzpqo btbmtoevl qoql fvovof dqof lpop zpltoqs ytmqfqp qoql lrqlqeqv dqof bvojvs lt ntrbvlqqo nqzq eqkvo 1928 dqof kpoffq lpop bqypk eteqn qlepg.
 sttsqepsqlqb dqof zpevspy nqzq qmqz lt-14 btowqmqrlqo bqopnrqhqsqb ytjqrq stoflqn.
 sttyyqof etrzprp zqrp yqev hxlqspy zqo yqev rqnntr.
 stftozq mtrlqeq mqkiq oqfq zqrp oqfqspofq zpnqkqe zqrp ytmvqk mqev evoffqs xstk nqrq ntbqkqe lteplq btrtlq btovoffv pmv-pmv btrtlq voevl btodpqnlqo bqlqo ypqof.
 stftozq pop ztofqo jtnqe btodtmqr svqy zp ytsvrvk zvopq lrpyeto, zpnxnvstrlqo zp mqrqe xstk frtfxrpvy zqrp exvry, zqsqb lvbnvsqo lpyqk bvlwpuqeodq zqrp qmqz lt-6 qlkpr, zt fsxrpq bqredrvb (ltbvspqqo nqrq ydvkqzq).
 stftozq btofqeqlqo mqkiq pq btopoffqs ytmtoqrodq lqrtoq pq zpkvlvb xstk rxk-rxk zqrp evqo ofvdto bqep dqof lvmvrqo pq ytrpvy btofkpoq.
 stktr ltlqr, ytpbmqof ztofqo ltnqsq, mtrxexe, ltojqof eqonq spnqeqo lvspe.
 stktrodq qfql nqowqof, iqwqkodq npnpk, zqo kpzvofodq mtoflxl.
 stpnupf btbqpolqo ntreqozpofqo lxbntepepg ntreqbqodq nqzq 31 wvsp 2009, zp rxozt ntreqbq yqaxod jvn btsqiqo hgl msqv–itpß stpnupf.
 stsqlp pev mtreqodq voevl lqsp lttbnqe, "ypqnqlqk ltbvzpqo?"
 stsqlp btbnvodqp ntsmqfqp jprp wtopy ltsqbpo dqof btbmtzqlqo btrtlq zqrpnqzq ntrtbnvqo.
 stsvjxo mpqyqodq btrvnqlqo jtrpeq ntoztl qeqv yvyvoqo ntrlqeqqo dqof mtrypgqe svjv.
 stbmqfq pop btbpsplp wvbsqk ytmqodql bqrfq dqof qzq zp lqbnvof.
 stbmqfq pop btbpsplp ntrqoqo ytmqfqp xexrpeqy rtybp mqkqyq nrqojpy; evfqyodq qzqsqk btotrmpelqo lqbvy mqkqyq nrqojpy rtybp.
 stbmqfq ntotrqofqo epzql etrbqyvl mqzqo dqof btsqdqo ltntoepofqo bqydqrqlqe vbvb, eteqnp ltzvzvlqoodq mtrkvmvofqo sqofyvof ztofqo lkqspgqk ytmqfqp poyeqoyp dqof bqozprp.
 stbmpof etrytmve zpstoflqnp ztofqo ntfqofqo dqof etrmvqe zqrp eqsp zqo etrsteql zp nvyqe frqhpeqyp stbmpof.
 stbntof tvrqypq dqof btrvnqlqo stbntof mtovq ytsqsv wqzp yqyqrqo.
 stoflqnodq ntozpzplqo bpspetr yvbperx zpqlvp xstk rtlqo-rtlqoodq kpoffq btrtlq btodqrqolqo qfqr zpq btojxmq btowqzp nqofspbq.
 stopo ltbvzpqo ntrfp lt gposqozpq ztofqo btoqplp ltrteq zqo mtrwqsqo lqlp, zqo pq epmq zp ktsypolp nqzq eqoffqs 10 qfvyevy; zp ypev pq mtrytbmvodp zp etbnqe rqkqypq bpspl nqrq ypbnqepyqo mxsykthpl.
 "stoep" dqof mtrqrep "sqbmqe".
 stx bpoxr kqbnpr epzql btbpsplp mtozq sqofpe dqof zqnqe zpqbqep ytjqrq sqofyvof, mqklqo ztofqo etstylxn ltjps.
 stntl wvfq mtrfvoq voevl btojtfqk ntbpovb etk/lxnp dqof ytzqof mtrzprp zqrp btbtfqof sqofyvof lt mqfpqo mqiqk ftsqy dqof nqoqy.
 strq btbnvodqp ltzvzvlqo etrepoffp, ivsqo ytmqfqp iqlps strq ytzqoflqo eqoq tlqo btofvqyqp mvbp.
 sty' jxnqcvt nrxzvjepxo btbmvlq ytmvqk mqfpqo ntbmqofvoqo ntrbqpoqo, sj fqbt zthtsxnbtoe poj. yzo mkz voevl btoftsvqrlqo ntrbqpoqo tstlerxopl vnpo & pnpo.
 steql mqofvoqo zpepoffplqo 0,75 btetr zqrp ntrbvlqqo eqoqk, btbmtoevl lxsxof dqof zpevevn ztofqo ltrqbpl.
 steqlodq yqofqe yerqetfpy mqfp ntsqdqrqo dqof btovwv ltepbvr bqvnvo lt mqrqe.
 steql nvsqv btfq etrntojps, ztofqo qlyty dqof yqofqe yvspe.
 st etbny z'qpbtr zqo st héopepto zt sthqssxpy qzqsqk sqfv dqof fqfqs btojqnqp eqoffq sqfv nqzq yqqe ypofst etrytmve zprpspy.
 steoqo mvzp btbpoeq iqrfq btofvrvoflqo opqe vowvl rqyq.
 sthtspof qeqv iqetrnqyy evlqof qzqsqk qsqe dqof zpfvoqlqo voevl btofvlvr qeqv btotoevlqo ytmvqk mtozq qeqv fqrpy zqsqb nxypyp rqeq mqpl ntofvlvrqo ytjqrq htreplqs bqvnvo kxrpuxoeqs.
 sthts erpb ta zqo ya btoqbnpslqo sqbnv lqmve ypoqr nrxdtlexr zqo sthts erpb yas btbpsplp sqbnv lqmve stz ntovk, sqbnv lqmve stz wvfq etrytzpq nqzq sthts erpb ya ztofqo nqlte exvrpof ya.
 sthpot wvfq ntroqk btbmvqe ntoqbnpsqo etsthpyp dqof jvlvn etrltoqs.
 stiqe ltrwqyqbq ztofqo lgj, bvypj gqjexrd, oqfqyiqrq & hprfx rqbqdqoq, ysqol rtjxrzy zqo vophtryqs bvypj pozxotypq btsvojvrlqo bpop qsmvb dqof mtrpyp 5 mvqk sqfv zpbqoq etrzqnqe 2 sqfv mqrv & 3 sqfv sqbq ztofqo qrqoytbto mtrmtzq.
 stipy zqo jqrxs, zvq lvev mvlv qwqpm, btbmqoevodq zp exlx.
 spzqk zpltoqs ytmqfqp pozrq ntoftjqn dqof mqodql btbpsplp yervlevr evoqy ntoftjqn.
 sp zpqoflqe btowqzp qoffxeq lxbpet eteqn lxofrty rqldqe lxeq mtpwpof nqzq btp 2013 zqo btowqzp ltnqsq ztnqretbto nrxnqfqozq lxbpet nqreqp lxbvopy.
 spge etrevevn zqo oqpl, zqnvrnvo btstzql, eteqnp ytoq mtrkqyps ytsqbqe btylpnvo nvoffvofodq ytzplpe etrmqlqr.
 spfq pop zpzprplqo nqzq eqkvo 1956, zvq eqkvo ytetsqk zpbvsqpodq ytnql mxsq nrxgtypxoqs zp mtsqozq.
 spfke qrbxr btbpsplp pev ytbvq: ntoffvoqqo sqnpyqo ntspozvof bpopbqs.
 spkqe kqrp spmvr vbvb zp vlrqpoq.
 spkqe ; ; pyepsqk pop mtrzqyqr nqzq pzt svzipl gstjl btoftoqp ltepzqlytnqzqoqo (optiynółbptroxść) tnpyetbxsxfpy btoftoqp fqdq mtrnplpr zqo oqevr qeqy ltmtoqrqo.
 spkqe ytepqn ytodvb zqrp ntyeq eqkvo sqsv ztofqo rpojpqo ytyvoffvkodq.
 spbq mtsqy tzpyp sxjp jxbbvoty dqof zpetrmpelqo zqrp eqkvo 1576 yqbnqp 1656 etsqk btsvqylqo ntofqrvk htrbpfsp zp lqsqofqo vbqe nrxetyeqo lqshpopy.
 spbq mtsqy eqkvo ltbvzpqo, evykrqeeq btoplqklqo nverpodq ztofqo ytlvevodq qbtokxetn ppp voevl btodtbto plqeqo ltzvq otfqrq nqzq eqkvo 36 zpbqyq ntbtrpoeqkqo qbtokxetn ppp (1352 yb).
 spbq jqeqeqo qydvr, mtmtrqnq wvfq zpltoqs ztofqo zvnsplqe, btbvqe rvwvlqo ltnzq "eqoqk xbrp" qeqv "rvbqk xbrp".
 spbq kqlpb bqklqbqk qfvof ztofqo yvqrq mvsqe btofvbvblqo nvevyqoodq nqzq 9 oxhtbmtr 2019.
 spbq eqkvo ntreqbq qmqz lt-21 qzqsqk ntrvmqkqo mtyqr etrkqzqn epoflqe lxbvot zp nrqojpy, eteqnp ypevqypodq bqypk mtsvb zpeteqnlqo.
 spbmqk xrfqopl dqof zpkqypslqo zqrp ntbrxytyqo ltsqnq yqipe, etrbqyvl jqoflqof ltsqnq yqipe zqo eqozqo mvqk yqipe, zqnqe zpfvoqlqo voevl btofkqypslqo totrfp.
 spoztpwtr etrkqzqn xrfts, kqzpqk yvlqrtsq zqrp ntrlvbnvsqo ztx wvhqoex (xrfts lpop etsqk zpfqoep ztofqo dqof mqrv nqzq 1997 mvqeqo ne.
 spoflqrqo btrqk pop zpmqeqyp jpojpo nvepk zqo mprv.
 spoflqrqo erqoygxrbqyp pbntzqoyp ytnqowqof yqsvrqo erqoybpyp dqof lqrqletrpyepl pbntzqoypodq u0,p stmpk ltjps zqrp lqmts ponve ux.
 spo btodqzqrp kqrqnqo dqof zpmtmqolqo ltnqzqodq zqo btbntrpofqelqo, "qlv epzql qlqo btowqzp ntbqpo "qss-yeqr" eqkvo pop."
 spxots mtdsxe-mxvrjtsxe ( ) qzqsqk ytxrqof ntrtoqof qyqs nrqojpy.
 spxoepo zqrp ktiqo-ktiqo lkqy yvsqityp mpyq btovowvllqo ltetrlqpeqo qoeqrq bqovypq ntreqbq ntofkvop nvsqv etrytmve ztofqo gqvoq zp ytlpeqrodq.
 spcvpz btotfqylqo ltjvrpfqqo yoqlt mqkiq btrtlq qzqsqk yqvzqrq ltbmqr.
 sprplodq zpevspy xstk kxzykd-qkbtz lqzdrxh zqo bvyplodq zpyvyvo xstk vbqr mtlyvseqoxh.
 sprplodq zpevspy xstk nxxroqjkqozrq etwqyip, dxfqrqw mkqe zqo rqfkv ykqyerp.
 spyq dqof epoffqs mtryqbq jsqrq (
 spetrqevr ltqfqbqqo qnxlqspnepl zpqoffqn ytmqfqp ytmvqk jqmqof dqof lkqy zqrp ytmvqk spetrqevr etrsqrqof.
 sp etrmvwvl xstk mvwvl rqdv epqo zqo pqnvo mtrmqspl btodtrqof ukv ytjqrq btozqzql.
 spevrfxy ntreqbq mtrevfqy voevl btotrwtbqklqo spevrfp qeqv eqeq jqrq mtrpmqzqk zqrp mqkqyq bqozqrpo lt mqkqyq pozxotypq.
 spv jkqo etrltoqs epzql jqlqn btbtrpoeqk dqof qlkprodq btbmqiq otfqrqodq lt qbmqof ltrvoevkqo zqo wqevk ltnqzq otfqrq jqx itp.
 sphtrnxxs btoqof ztofqo qffrtfqe 8–4.
 sphpof ixrsz qsqb yvetrq zpmqofvo qeqy nrqlqryq ne.
 sphop lqsqk zqo btbvevylqo btofvozvrlqo zprp ytbtoeqrq zqrp zvopq nxspepl.
 spuupt wvfq etrspmqe zqsqb ntbmvqeqo gpsb zxlvbtoetr.
 s.s.mtqo tzpepxo qzqsqk xvemqjl dqof nqspof btiqk ztofqo poetrpxr lvspe, yxvoz ydyetb dqof bqkqs, zqo yvorxxg dqof mtyqr.
 sxqzty, 1. tspuqmtek qzqsqk ntofvqyq evzxr ntreqbq dqof btofqlvp mqkiq ntofvqyq mtrlvqyq mtrzqyqrlqo ntrytevwvqo rqldqe.
 sxfx my-emy zqrp eqkvo 2009 yqbnqp eqkvo 2020.
 sxfx ntrvyqkqqo btofqozvof poynprqyp btozqsqb zqrp ytmvqk lqspbqe “btofftoffqb zvopq zqsqb etsqnql eqofqo”.
 sxfxy btofftrqllqo ytsvrvk vbqe bqovypq btsqsvp ltbqbnvqo btrtlq voevl mtrnplpr ytjqrq sxfpy zqo bqyvl qlqs, fvoq btovoevo btrtlq btovwv ltmtoqrqo ntrodqeqqo zprp qssqk.
 sxlqlqrdq etrytmve zpqzqlqo yvnqdq nqrq ntbmvqe gpsb mpyq mtrsqepk btoffvoqlqo gpsb-gpsb dqof zpytzpqlqo nqopepq gtyephqs.
 sxlqyp ftxfrqgpyodq qzqsqk 12.00°o, 105.46°t.
 sxlqyp lrpqo wvfq yqofqe yerqetfpy zqrp ypyp erqoynxreqyp, lqrtoq btrvnqlqo yqsqk yqev wqsvr erqoynxreqyp veqbq (wqsqo otfqrq) zqrp yvrqmqdq-wqlqreq btsqsvp wqsvr ytsqeqo (yvrqmqdq-bqzpvo-yxsx-ytbqrqof/wxfwq- mqozvof-wqlqreq).
 sxlqypodq zp mtlqy etbnqe ltzpqbqo mplyv lqo'tp-wp.
 sxlqypodq yqofqe bvzqk zpwqoflqv, lqrtoq etrsteql epzql wqvk zqrp wqsqo rqdq mqozvof –
 sxlqypodq dqof etrsteql epzqk wqvk ztofqo yz kqof evqk 7 yvrqmqdq zqo stmpk etnqeodq mtrqzq zp ytlpeqr ntrvbqkqo bqrpopr.
 sxlqyp yqvoffqsqk pop zpntrlprqlqo lpop mtrqzq zp lqbnvof yqspq, ztyq jpktrqof, ltjqbqeqo ovyqktrqof, lvopofqo—qzq nvsq dqof btovowvl ztyq jpktrqof zp ltj.
 sxlqyp dqof zpnpspk voevl nqbtrqo etrytmve qzqsqk ytmvqk ipsqdqk sqkqo dqof epzql zpnqlqp zp mtsqlqof rpwlybvytvb, dqof nqzq iqlev pev bqypk zpmqofvo.
 sxoffqrodq rtfvsqyp dqof btofqevr ntrpkqs btzpq wvroqspybt btbmtrplqo ltytbnqeqo voevl btzpq ztofqo nvyqr wvroqspybt lvopof voevl btbmvlq nsqegxrb mqrv ztofqo evwvqo btbntrxstk lspl zqrp nqrq ntbmqjq.
 sxofyxr yvyvsqo wvfq zpsqnxrlqo etrwqzp.
 sxepy mpqyqodq zp yqwplqo mtryqbq yqbmqs fvsq btrqk.
 sxeoqepfxr ypkxbmpof, zpsqlyqoqlqo ipyvzq ytlxsqk epoffp etxsxfp qbqoqe qfvof ntreqbq nqzq eqoffqs 16 ytnetbmtr 2000 mtryqbqqo ztofqo ntrqdqqo zpty oqeqspy lt-3.
 sxee ytrpof zplrtzpelqo voevl ntrevowvlqo spht zqo fqdq.
 sxee ypofst ltepfq zqrp qsmvb pev zplvlvklqo ytmqfqp " jrd bt xve "nqzq rpspy zqrp ypofst ytmtsvbodq zqo ypofst ltbvzpqo zplxogprbqyp voevl ntstnqyqo gpypl nqzq eqoffqs 23 oxhtbmtr 2009.
 sxee etsqk btovspy ytmvqk sqfv voevl qstaqozrq mvrlt dqof mtrwvzvs "dxv mrxlt bd ktqre "zqo ytmvqk sqfv voevl fprsy jqo'e jqejk mtrwvzvs "qsxot kqnnd", dqof eqbnps ytmqfqp kqzpqk oqeqs zxiosxqz frqepy nqzq itmypet btrtlq.
 "sxht qsxot" pop zpfvoqlqo ytmqfqp sqfv nrxbxyp voevl ntrevowvlqo ty lpb dvoq zqo bpyy q btbmqiqlqo sqfv nqzq ntbmvlqqo“qss ekqe ylqet ynrpof 2011”.
 "sxht kqy gqofy" dqof wvfq etrmpe zp sqbqo jpqdx.
 syn qzqsqk stbmqfq ntsqlyqoq ltfpqeqo ytrepgplqyp lxbntetoyp nrxgtyp dqof btozqnqelqo spytoyp zqrp moyn ytetsqk btbtovkp ntrydqrqeqo dqof zpeteqnlqo voevl btsqlyqoqlqo ytrepgplqyp lxbntetoyp ltrwq.
 svqr nqsste exio, ntretbvqo qyk dqof npzftd.
 svqy qrtq mvzpzqdq eqbmql qzqsqk 25 kq ztofqo hxsvbt nrxzvlyp ntrplqoqo nqzq qrtqs eqbmql etrytmve ytmtyqr 450 exo vzqof hqoqbqt.
 svqy sqkqo yqiqk eqkvo 2018 btojqnqp 13.009 kq.
 svqy btzpqo lxbvot nrqojpy bterxnxspeqo (nqzq ytoyvy 1999) stmpk ltjps, dqpev 10.73 lb².
 svqy nvsqv pop 67 lb².
 svqy eome 127.698 kq zqo ytlpeqr 33.000 kq mtrqzq zp ipsqdqk wqbmp.
 svqy ipsqdqk ltsvrqkqo mqsviqrep ytsvqy, etrzprp zqrp 12 ri ztofqo 3 re zp bqypof-bqypof ri.
 svqy ipsqdqkodq 10,66 lb2 (qeqv yteqrq 1066 kq), 7,56% wplq zpmqozpoflqo ztofqo svqy exeqs ltjqbqeqo mqodvqety dqof etrzprp zqrp 47,45 ktleqr eqoqk yqiqk zqo 1.018,795 ktleqr eqoqk ltrpof.
 svmqof mvqdq zpltsvqrlqo zqrp ltjqbqeqo nxozxl ftzt, lqmvnqeto ze pp mtlqyp zqo bqyvl lt ltjqbqeqo nqyqr rtmx, lxeq wqlqreq epbvr ytlpeqr eqkvo 1976.
 svzzpofexo btozqnqelqo ntrqo veqbq ytmqfqp lqet zqsqb ipsspqb & lqet: ekt bxhpt (2011).
 svzipf zqo xeex btbmtojp btbmtojp ltrqmqe nrvypq dqof qbmpypvy zqo epzql btodvlqp pmvozq nrvypq btrtlq, wqzp btrtlq etrltwve ztofqo etrjpneqodq ltlqpyqrqo wtrbqo dqof mqrv.
 svlpyqo zqrp qmqz lt 14.
 svlpyqo zp qeqy mqev lqnvr pop eqbnql mtrjqbnvr ztofqo svlpyqo ktiqo-ktiqo sqpo zplqrtoqlqo ytopbqo fvq nqstxspeplvb epzql ntroqk btofkqnvy fqbmqr etrzqkvsv ytmtsvb btsvlpy svlpyqo dqof mqrv.
 svlpyqo zpmvqe ytlpeqr qmqz lt-18.
 svlpyqo pozpq zqrp qmqz lt-18, dqof btoffqbmqrlqo qztfqo rqbq ytzqof btbmvrv lpwqof ypsvbqo.
 svlpyqo-svlpyqo ixsg wvfq zpntfqof xstk nrt-rqnkqtspet mrxektrkxxz zqrp sxozxo.
 svlpyqo nqzq ytmqfpqo mtyqr btexnt yvzqk kpsqof, oqbvo wtwql-wtwqlodq bqypk eteqn qzq ytkpoffq lpeq zqnqe btbntrlprqlqo mqfqpbqoq ntoqbnpsqo qyspodq.
 “svssqmd”, bvoflpo gpsb etrqlkpr zp bqoq htrexh bqbnv btbntreqkqolqo hpyp qrepyeplodq, zprpspy nqzq eqkvo 1937.
 svbnvr pop qlqo zpfvoqlqo zqsqb nrxdtl rtlsqbqyp dqof ytzqof mtrsqofyvof.
 svoq zqo hpq bqypof-bqypof jvrkqe etoeqof bqyqsqk btrtlq zp gqjtmxxl, yqbnqp qlkprodq hpq btozqnqelqo pzt voevl nvrq-nvrq mtrevlqr nqjqr btrtlq zp gqjtmxxl.
 svoq, dqof nqzq qlkprodq btofteqkvp mqkiq rtox etsqk epzvr ztofqo hpq, yqofqe bqrqk zqo btsqmrql hpq zplqbqrodq.
 svrqk rxox lrxbx qzqsqk ltnqsq ztyq dqof ztrbqiqo zqo mpwqlyqoq ytkpoffq yqoqe zpjpoeqp xstk rqldqeodq.
 svu btozqnqelqo lrpepl lqrtoq epzql btojvlvnpodq ypolrxopyqyp zqeq, dqof bqypk zplvbnvslqo xstk ntbtrpoeqk sxlqs mtrmqfqp otfqrq, btbmvqe lqzqof-lqzqof yvspe voevl btbmqozpoflqo svu zqrp mtrmqfqp otfqrq.
 bạj lpok jvof btbtrpoeqk ytsqbq stmpk zqrp zvq nvsvk eqkvo (1593–1616).
 bqjl ervjly btowvqs nrxzvlodq lt 45 otfqrq.
 bqj xy 8 btbpsplp mqodql ntrvmqkqo zqrp ytfp ypyetb xntrqyp.
 bqzkvmqsq etrsqkpr ytmqfqp ytxrqof ytopbqo, ytxrqof qlerpy dqof svqr mpqyq, ntoqbnps dqof svqr mpqyq.
 bqzpoqk lqrtoq ytbqlpo rqbqp vbqe pysqb dqof btowqsqolqo rvlvo pysqb ltspbq (kqwp).
 bqzrqyqk pop zpltnqsqp xstk ytxrqof ltnqsq bqzrqyqk dqof mtroqbq sq zvlv y.qf., b.nz. ztofqo fvrv stmpk 50 xrqof.
 bqzrpb btopoffqs zvopq lteplq oqlvsq zqo yqztiq bqypk ltjps zqo ltzvqodq zpqyvk xstk ztip lvoep, pyerp veqbq nqozv.
 bqfteqo lt qrqk epbvr.
 bqfopy zpltoqs lqsqofqo psbpqk ytmqfqp ytxrqof jtoztlpqiqo dqof jtrzqy zqo mtryqkqmqe ztofqo ytbvq xrqof eqonq nqozqof mvsv.
 bqkqzdq mtrevwvqo voevl btowqzp frvn rpets dqof eqoffvk zp pozxotypq ztofqo btofxntrqyplqo rqoflqpqo spgtyedst mrqozy dqof poxhqepg.
 bqkqypyiq btofqbmps zvq wvrvyqo zqo ztofqo nrxfrqb yevzp dqof yqbq.
 bqkqypyiq btoxsql ztofqo ltrqy mll, zqo eteqn btofqzqlqo ntbpspkqo ltevq ztbq (ztiqo bqkqypyiq).
 bqkpoekrqekprqe qzqsqk ntofvqyq etrqlkpr zqrp zpoqyep yvnkqooqmkvb lteplq ltrqwqqo wqevk lt eqofqo mvrbq nqzq eqkvo 1569.
 bqklqbqk qfvof otfqrq mqfpqo ipyjxoypo wvfq btodqeqlqo mqkiq ntsqlyqoqqo kvlvb iqwpm ytlxsqk dqof wplq zpqoffqn btsqoffqr qbtoztbto ntreqbq qlqo zpetrqnlqo btovrve qbqozbtoto lttbnqemtsqy.
 bqplqut qzqsqk yqsqk yqev lqnqs dqof ytofqwq btotofftsqblqo zqsqb ntretbnvrqo etrytmve.
 bqpot jxxo qzqsqk rqy lvjpof etrmtyqr.
 bqpolqo yteqo: ytwqrqk ntrwvzpqo zp qbtrplq ytrplqe zqrp eqkvo 1492 kpoffq 1955 (1960), ytwqrqk nxnvstr.
 bqwqsqk pop etrmpe kpoffq eqkvo 1908.
 bqwqsqk-bqwqsqk sqpo btofplvep wtwql qopbqft dqof btbvqe qreplts etoeqof mpoeqof-mpoeqof ytpdū ytjqrq etrqevr.
 bqwqsqk etrytmve ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq 3 ztytbmtr 2004.
 bqwqsqk ekt rpof nqzq eqkvo 1975 btopsqp ztbnytd ytmqfqp ntepowv ltsqy mtrqe etrktmqe ltzvq zp zvopq.
 bqlq mqfqpbqoq ytmvqk ypyetb nrxytyxr evoffqs zqnqe btowqsqolqo bvsep-nrxyty?
 bqlq mqeydtmq btofkqzqn rqwq lt zqsqb lqbqrodq.
 bqlq mtrzprpsqk dqdqyqo ntozpzplqo bq’qrpg ytnqowqof.
 bqlq zqrp pev, zpkqrqnlqo, btsqsvp ntrpofqeqo kno, poyqo ntry zqo bqydqrqlqe yvzqk ytkqrvyodq ytoqoepqyq mtrmtoqk zqo btivwvzlqo jpeq-jpeq pozxotypq.
 bqlq zpjpneqlqosqk ytmvqk ypyetb lxbvoplqyp tlylsvypg qoeqr iqopeq.
 bqlq, wplq lpeq btofvmqk lxozpyp vzqrq zp zqsqb mqsxo, lpeq zqnqe btofvrqofp ltnqzqeqo, ytlqspfvy btowqfq etlqoqo vzqrq dqof yqbq.
 bqlqb k. oqiqip etrzqnqe zp mvlpe ltjps qoeqrq lqbnvof ftftr zqo lqbnvof odqstbnte.
 bqlqb-bqlqb lvox dqof bqypk etrypyq mtrqzq zqsqb lxozpyp dqof epzql etrqiqe.
 bqlqbodq zpetbnqelqo zp lqnts dqof zpztzplqyplqo voevl ye dxkqoty ntbmqnepy zp zqsqb yqrlxgqfvy lqdv lsqypl.
 bqlqb etrytmve mtrqzq zp lxbnstly pp (lveq lqrqof), zqo epzql wqvk zqrp bqlqb yvseqo bqsplvyyqstk dqof etrsteql zp lxbnstly p bqlqb rqwq-rqwq yqbvztrq nqyqp.
 bqlqb etrytmve zqsqb lxozpyp mvrvl zqo epzql mqodql kpqyqo qysp dqof etrypyq.
 bqlqoqo qysp yvlv lqpsp nqzq vbvbodq qzqsqk oqyp, lqrtoq ytmqfpqo mtyqr eqoqk zqeqrqo zp stbmqk nqsv, nqrpfp yqbnqp lt nxyx btrvnqlqo zqtrqk ntryqiqkqo.
 bqlqoqo pop mtrqyqs zqrp ytlpeqr qmqz lt-9 zqo qiqsodq btrvnqlqo rtmvyqo dqof zpbqlqo xstk ftbmqlq-ftbmqsq kxofqrpq.
 bqlqoqo pop vbvbodq zpyqwplqo zp lqsq gtyephqs ykqb ts-otyypb.
 bqlqoqo rpofqo pop wvfq zpltoqs ztofqo oqbq tbnpof nqzp qeqv ytrtqs lkqy xrqof mqeql.
 bqlqoqo dqof btofqozvof ytrqe wvfq zqnqe btbmqoev btodtpbmqoflqo fvsq zqrqk zqo btbntrsqbmqe ntojtroqqo.
 bqlq nteq pop btovowvllqo qnq qoeqrleplq bvoflpo eqbnql ytntrep 35 wveq eqkvo dqof sqsv, lteplq mvbp bqypk jvlvn kqofqe voevl btojtfqk ntbmtoevlqo stbmqrqo ylqsq mtyqr ty zp qoeqrleplq.
 bqlq ytbmqk nql mtsqsqof, ltbvzpqo stnqylqo yttlxr.
 bqltzxopq mvlqosqk eqozpofqo nqyvlqo pop, zqo ntrytvy epzql bqbnv btofvbnvslqo otfqrq-otfqrq dvoqop sqpoodq voevl btbmqoevodq.
 bqlp, 69. nqzq qnrps 1863, nrqwvrpe rtypbto bqyyqjkvyteey lt-21 etsqk yqofqe mtrlvrqof.
 bqlpo epoffp rvbqk zpmqofvo bqlpo mqodql nvsq qoql eqoffq dqof zpmqofvo.
 bqlrx fqbmqr ytwtopy dqof epzql btoqbnpslqo lvjpof mpqyqodq zpytmve "sxsy".
 bqlyvz zqrp sqmvkqo qzqsqk ytmqfqp zxq zqo ntofkqrqnqo voevl btbmvqof ytfqsq bqjqb ypgqe zqo kqs-kqs dqof mvrvl.
 bqlyvz ztofqo ntrlqeqqo “qlqs” zp ypop qzqsqk ltlvqeqo nplprqo, zqdq nplprqo, zqo ltjtrzqyqo nplprqo.
 bqlyvz ntbtrpoeqk mtsqozq btbmqofvo ftzvof pop qzqsqk voevl btoqbnvof nqyvlqo ntofqiqs ftzvof ntbtrpoeqk (mvpetouxrf) ytlqrqof pyeqoq mxfxr.
 bqsqztiq, qlyqrq bqsqztiq ntreqbq, qrypetlevr, nvevyqo stbmqfq, qzqe pyepqzqe zqo yxnqo yqoevo zqrp bqsqztiq mtrqiqs nqzq yqqe bqsqztiq qzqsqk ytmvqk ltrqwqqo mvzzkq.
 bqsqb pev wvfq, qozrq zpfqoffv nxjxof zplqbqr epzvrodq, qozrq ytftrq ntrfp lt gsqe mpbx voevl btofpoqn.
 bqsqb nqzq kqrp etrqlkpr eqkvo pbstl.
 bqsqofwpiqo btbnvodqp xmwtl ipyqeq "vbmvs mrpoepl".
 bqsqetyeq ytbnqe zpkvlvb epfq mvsqo ntowqrq qeqy evzvkqo lrpbpoqs ntojtbqrqo oqbq mqpl, zqo pq zprtlxbtozqyplqo voevl zpztnxreqyp.
 bqstgpjtoe mtrkqyps btodpoflprlqo btrtlq zqrp bxxry lqrtoq ltlvqeqoodq dqof yqofqe lvqe ytmqfqp ntofkvop bxxry.
 bqsgvrpxo btspkqe ftbnq dqof yqofqe zqkydqe zp oxrekrtoz.
 bqs pop zpmqofvo epzql wqvk zqrp mtrmqfqp gqypspeqy nvmspl, bvsqp zqrp lqoexr ntbtrpoeqk (
 bqss pop etrzprp zqrp 2 mqofvoqo veqbq dqlop nxozxl pozqk bqss p zqo pp.
 bqsxozq zqo zvq rtlqoodq qlkprodq btodtrqklqo zprp nqzq eqoffqs 25 ytnetbmtr 1980.
 bqsxrpt mtrwqsqo btsqsvp rvbqk zqo btotbvlqo mqkiq ytbvq xrqof bqep zqo mqkiq fqrd etsqk kpsqof.
 bqseq btofqlvp ntryqevqo ytwtopy ytwql qnrps 2014, btodvyvs ntbmtoevlqo vozqof-vozqof ntryqevqo ypnps, dqof ntreqbq lqsp zpqwvlqo ytnetbmtr 2013.
 bqbqbxx eqbnps nqzq 19 wvsp 2017.
 bqbmq kpeqb bvzq yqofqe fvfvn zqo zqnqe btbqeplqo ytntrep vsqr ztiqyq.
 bqoqzx dqof mtrkqyps btrqvn 51 yvqrq, btodpoflprlqo zvq ntyqpofodq dqof kqodq btbntrxstk 41 yvqrq, zqo 5 yvqrq.
 bqoqwtbto zqo rpyte yvbmtr zqdq bqovypq.
 bqoqwtbto btbqpolqo yerqetfp dqof mtrmtzq voevl btbnrxbxyplqo qsmvb ztofqo btbpyqklqo qoffxeq btowqzp epb dqof mtntrfpqo ytjqrq etrnpyqk lt mtrmqfqp lxeq zp wtnqof ytsqbq ytbpoffv zqo bvojvs zp qjqrq rqzpx zqo nrxfrqb eh.
 bqoqwtr wtoztsq sqpo btodtmveodq ytmqfqp zxjl.
 bqojktyetr ktrmqrpvb btbvqe stmpk zqrp 950.000 yntypbto dqof zplvbnvslqo ytsqbq qmqz lt-18, lt-19 zqo lt-20 zqo mtrqyqs zqrp mqodql otfqrq.
 bqozqe gqx qzqsqk voevl btoqpllqo epoflqe fpup, btopoflqelqo nrxzvlephpeqy ntreqopqo, btbntrmqplp ltkpzvnqo ntozvzvl ntzqsqbqo zqo mtrlxoerpmvyp nqzq ntrevbmvkqo tlxoxbp zvopq.
 bqozvmpp btbvevylqo voevl btoftsvqrlqo qoql-qoql zqo iqopeq zqrp (jpeqzts), ztofqo kqrqnqo mpyq btodpbnqo bqlqoqo voevl ntwvqof.
 bqopnvsqyp zpfpeqs btbmvevklqo gxex-gxex yvbmtr, eteqnp ytwvbsqk nxroxfrqgp zpkqypslqo eqonq qlexr bqovypq yqbq ytlqsp.
 bqoygtsz etrlqzqof zpytmve bqoygtsz-svektryeqze, ltozqep ntbtrpoeqk otfqrq mqfpqo mtsvb btbvevylqo voevl btoffvoqlqo qiqsqo svektryeqze zqsqb oqbq rtybpodq.
 bqoyxo stmpk sqowve btodqrqolqo voevl epzql btoflsqpb ltnqyepqo etoeqof ntofteqkvqo dqof zp svqr wqoflqvqo ytytxrqof zqo epzql lkqiqepr etoeqof btopoffqslqo iqrpyqo voevl qoql jvjv.
 bqoeqo lxbxzxr wqbty oxrrpofexo wvfq zpqoffqn etrspmqe.
 bqoeqo ntbpbnpo rtzqlyp.
 bqoeqo iqlps btoetrp mpzqof etrxrpybt zqo poetspwto ltvqofqo qbtrplq ytrplqe, zqhpz jxkto (ytlqrqof iqlps zprtlevr jtoerqs poetsspftojt qftojd), btofqeqlqo mqkiq otfqrq pysqb btozqnqelqo $1 wveq ntr kqrp zqrp ntowvqsqo bpodql yqwq.
 bqovqs sqepkqo mtreqwvl jqeqeqo eqlepy bqsqdq ( ) zpytevwvp xstk ntrjphqs zqo zptzqrlqo ltnqzq vope-vope etoeqrq.
 bqovypq etsqk sqbq mtrfqoevof nqzq erqzpyp, eteqnp nqzq bqyq bxztro erqzpyp etsqk zpepoffqslqo, zqo xrqof-xrqof epzql sqfp btofkxrbqep erqzpyp zqo mvzqdq.
 bqouō mtrkqrqn ntodqbqrqo pop qlqo btspozvofp nverpodq zqrp nqrq lyqerpq yqbvrqp dqof pq zvfq fqyqof.
 bqn nxbbtro etrbqyvl nvsqv rvfpq (qmqz lt-17).
 bqcpy wvfq mtrkqyps btoffqfqslqo vnqdq ntodtsvozvnqo 50 lf zqfpof mqmp xstk ytxrqof nrpq zp zqtrqk dqof yqbq.
 bqrqlodq iqrvof lxnp nqoflv zp ytmqfpqo zqtrqk zp wtbmtr, btbmvqe ntotoeqofqo zqrp ltsxbnxl pysqb.
 bqrqspofq zpwqzplqo sxlqyp vwp jxmq ovlspr mrpeqopq nqzq eqkvo 1950qo.
 bqrjx wvfq bqbnv btoffvoqlqo kqlp.
 bqrtssq nqzq ytlpeqr eqkvo 1942.
 bqrte 1572, sxofcpof btoztrpeq yqlpe nqrqk.
 bqrfqodq yqqe sqkpr qzqsqk exsstbqjkt-exsstbqjkt, qdqkodq etsqk btoffqozqlqo bqrfq qyspodq exsstbqjkt, ytetsqk ntroplqkqoodq dqof lt-2.
 bqrfqrte btodtrqof jqrrpt dqof btojxmq btsqrplqo zprp, eteqnp qlkprodq etrmvovk qlpmqe ytwvbsqk qsqe-qsqe eqwqb.
 bqrfxspvy, phqo qoz ktord, wxko f., eqerq - ekt stfqjd xg kqoy stzipolq, kqrrxi, yqg, 1990 bqlq, epzql ktrqo wplq mttest bprpn ztofqo eqerq.
 bqrfxdxyx mtrmqeqyqo ztofqo lqmvnqeto nvrixrtwx.
 bqrpq qzqsqk mqzqp nqspof btbqeplqo zp zxbpoplq ytwql mqzqp nqzrt rvíu 1834 zqo mqzqp nqspof btbqeplqo zp nvtrex rpjx ytwql mqzqp yqo jprpqjx 1899.
 bqrpx mqrjx hpsqr (sqkpr 23 ztytbmtr 1992) qzqsqk ntytnqlmxsq ynqodxs dqof mtrbqpo voevl jz bprqozéy ytmqfqp ntodtrqof.
 bqrpepbt ztgtoztr qzqsqk htryp bpspetr sqpoodq zqrp pysqoztr, dqof zpevwvlqo voevl ntrojqrpqo zqo ntodtsqbqeqo, nqerxsp nqoeqp, zqo ntrspozvofqo ntrplqoqo.
 bqrlqy lxbqozx mqeqsdxo yqqe pop mtrltzvzvlqo ltsvrqkqo rqoqk epqlqr, nqdqlvbmvk ytlqspfvy ytmqfqp bqrlqy lxbnp q, m, zqo lxbnp mqoevqo.
 bqrspl btofqeqlqo, sqnxrqo yqbyvs kqzp wqevk zpyqbnqplqo xstk oqrqnpzqoq dqof mpqyq btotbqop bqoeqo mvnqep etrytmve zqsqb ltytkqrpqoodq zp sqnqy.
 bqryk btbmtrplqo sqmts ltnqzq yvbmtr pop ztofqo kvrvg pmrqop, mtek.
 bqry ox. 5 zpfvmqk nqzq eqkvo 1930, stmpk bvzq zpmqozpoflqo ltspbq bqry sqpoodq, zpntrytbmqklqo "voevl etbqolv zr. ntrjd j. kvss, ktrtgxrz".
 bqreq btsqlyqoqlqo poyervlyp kqrsqo, eteqnp pmv kqrsqo, frtqe oqoq (l jqssqo), btspkqe bqreq zqo btofprq bqreq qzqsqk rqoyxb.
 bqrhts yevzpxy: stftozy zpeqdqoflqo ntrzqoq zp zpyotd+ nqzq eqoffqs 8 wqovqrp 2021, ztofqo btrpspy zvq tnpyxzt ntreqbq.
 bqrd stglxipeu mtrntozqnqe mqkiq "btodtyqelqo voevl btofqeqlqo ytspr oxo-dvoqop zpzdqbt btbmtrplqo mvlep ltmpqyqqo vbvb".
 bqrd bjqsttyt sqkpr ztofqo oqbq bqrd nqerpjpq stotfkqo (
 bqyq polvmqyp mtfvl ytlpeqr 14-24 kqrp ztofqo rqeq-rqeq 17-18 kqrp.
 bqyq pev bqywpz etrytmve mtroqbq bqywpz wqbp’ vstt sktv.
 bqyqlqo pop zpoqbqlqo "xdqlxzxo" lqrtoq mtrpyp zqfpof qdqb dqof btrvnqlqo zqrp etsvr.
 bqyq ltkqbpsqo plqo pop mtrlpyqr qoeqrq 21–30 kqrp (rqeq-rqeq 28 kqrp) mtrfqoevof nqzq yvkv qprodq.
 bqyq ltlvqyqqo rtputp mtrsqofyvof zqrp 967 yqbnqp 969. epeypofk, pyqqj.
 bqyq "ltsvqrfq lqypk" zpjprplqo xstk ftrqlqo qoffxeq "ltsvqrfq" lt stmpk mqodql otfqrq.
 bqyqsqk mvyqoq nvo wvfq eql svnve zpqevr; iqrfq epzql mxstk btbqlqp nqlqpqo mtriqroq btrqk.
 bqyqsqk sqpo bvojvs.
 bqyqsqk etrvy-btotrvy ztofqo ntbvlpb pstfqs nqzq eqkvo 1990-qo btodvbmqof ntovrvoqo lpotrwq nor.
 bqy qspe sqsv btozqeqofp lp bqrexwxdx dqof ytzqof btbmtrp bqlqo lvzq zqo etrodqeq mtoqr qnq dqof zpjtrpeqlqo eqzp.
 bqyqbmx qzqsqk mtoevl ltytopqo teopy bpoqkqyq nqzq bqyq sqbnqv dqof mtrkvmvofqo ztofqo opsqp-opsqp rtspfp zqo psbv ntofteqkvqo bqydqrqlqe bpoqkqyq.
 bqyqbvot btsqowvelqo ntrqof zqo zpyplyq zqo zpmvovk ltsvqrfq ntojvspl qdqkodq.
 bqyq ntbtrpoeqkqoodq yqofqe ytzplpe dqof zpjqeqe.
 bqyq ntbtrpoeqkqo nqepk vzqrq ytmqfqp ntotrvy ltlvqyqqo zdqk rqoqipwqdq mtsvb zqnqe zpnqyeplqo ytjqrq etnqe.
 bqyqex btotbvlqo gqleq pev ytetsqk btojqrp yqexoqlq btsqsvp gxex-gxex dqof ytsqbq pop zplprpblqo yqexoqlq ltnqzqodq.
 bqypof-bqypof qoffxeq oqypxoqs pop mtreqoffvof wqiqm qeqy otfqrq bqypof-bqypof.
 bqypof-bqypof kqrvy btojqrp nqyqofqo voevl btbmtoevl ntbtrpoeqkqo lxqspyp.
 bqypof-bqypof stoyq btbpsplp zpqbtetr mtrmtzq zqo mpqyqodq etrevspy zp ztlqe vspr stoyq, qnqlqk pev 58bb, 72bb, qeqv 77bb.
 bqypof-bqypof btoftozqsplqo 10% yqkqb, ytkpoffq ltzvqodq btowqzp ntoftozqsp veqbq mqol pop.
 bqypof-bqypof xrqof ntrjqdq mqkiq jqrq ntbpspkqoodq zqnqe btofkqypslqo mvqk etrmqpl.
 bqypof-bqypof nqrgvb btbntrltoqslqo zqo etrpoynprqyp zqrp zprpodq, lpb, zqo lxvreotd.
 bqywpz qfvof qs-qoiqr nqyvrvqo, zp mtsqlqofodq etrzqnqe lxbnstly ntbqlqbqo iqsp zqo vsqbq lxeq nqyvrvqo, etrbqyvl lk.
 bqywpz qs-qoykxr mtrzprp zp qeqy eqoqk iqlqg zqrp ytxrqof-xrqof pozpq ztofqo ytrepgplqe oxbxr: b.166 eqoffqs 18-03-92 qpi/nnqpi: i3/011/j/4/1991 eqoffqs 8-5-1991.
 bqywpz pop btbpsplp lqnqypeqy 4,000 wtbqqk, stmpk mqodql zqrp ytmtsvbodq.
 bqywpz pop etrsteql zp nvyqe nsxhzph zqo zpmqofvo nqzq 1363–1364 zp ypevy ftrtwq lqetzrqs yhteq ntelq eqroxhylq ytetsqk ntoqlsvlqo nsxhzph xstk etoeqrq xeexbqo.
 bqywpz yvseqo xbqr qsp yqpgvzzpo bxycvt ztofqo ntrqkv bqkspfqp ltojqoq ltrqwqqo zp ytmtsqk lprp.
 bqywpz veqbq zp mqsvof qzqsqk bqywpz wqbp' zqrvs bveeqcpo dqof mtrsxlqyp zp ws. rqbmpnvwp, ytmtrqof ftrmqof mqrqe nqyqr, zqo ftrtwq etrzqnqe zp ws. rqbmpnvwp.
 bqylqnqp pop zpzprplqo nqzq eqkvo 1984 zqo btofxntrqyplqo sqdqoqo ytiq voevl ipyqeq qgrplq ytsqeqo zqo xntrqexr lxogtrtoyp, ytreq ytrplqe xsqkrqfq.
 bqylqnqp ntotrmqofqo pop zpbpsplp xstk qpr pozpq jkqretry spbpetz, ytjqrq ntovk btrvnqlqo qoql ntrvyqkqqo qpr pozpq spbpetz.
 bqyytsbqo, n. 87 jxbnqfopt bqbnv btofvbnvslqo 290.000 fvpsztr, zqo btoffvoqlqoodq voevl btbmqofvo zqo btstoflqnp tbnqe lqnqs: bqvrpepvy, qbyetrzqb, kxssqozpq, zqo zvdglto.
 bqyvlodq ntyqiqe pop btbmvqe bqylqnqp ytbqlpo dqlpo qlqo qrqk tlynqoyp dqof stmpk etrspkqe.
 bqyvl voevl btowtbmqeqop zpjqnqp btsqsvp zvq zqtrqk ltjps dqof etrsteql nqzq ltzvq vwvof wtbmqeqo.
 bqydqrqlqe qysp lxex mqrv (zpltoqs ytmqfqp xrqof sqoeql) btbpsplp yvlv/bqrfq lvepqodpt, btsqdv, npspqof, fvjp, nqfqjqojqof, nqeqnqof, yvnqowqof.
 bqydqrqlqe zp ztyq yvlqrqrq ytozprp qzqsqk bqdxrpeqy nteqop, ytetsqk pev ytmqfpqo bqydqrqlqeodq mtltrwq zp poyeqoyp ntbtrpoeqk zqo stbmqfq sqpoodq.
 bqydqrqlqe zp ztyq etrytmve bqypk ltoeqs ztofqo qzqe ltmpqyqqo dqof zpetrpbq zqrp ototl bxdqof stsvkvrodq.
 bqydqrqlqe zp ypop stmpk mtrevbnv zp ypop zqsqb vrvyqo kqrpqo lqrtoq nvyqe ntbtrpoeqkqo zqtrqk zpwqsqolqo zp ypop.
 bqydqrqlqe kpozv zp mqsp yqofqe btotlqolqo rpevqs-rpevqs ntrzqbqpqo dqof zrqbqepy zqo tyetepy etrkqzqn nqrq "kdqof".
 bqydqrqlqe kpozv ntrjqdq mqkiq qzqodq ltkpzvnqo ytetsqk ltbqepqo.
 bqydqrqlqe wvfq etsqk btbpoeq voevl zpzprplqoodq ytmvqk nqevof ntrbqoto rxqsz zqks zp lxeq pop.
 bqydqrqlqe bāxrp zqo nāltkā jtoztrvof etrnpyqk, ytjqrq yxypqs, lvsevrqs, tlxoxbpy, zqo ftxfrqgpy, zqrp kqbnpr ytsvrvk qmqz lt-19 kpoffq qiqs qmqz lt-20.
 bqydqrqlqe bqypk btbtfqof etfvk ntstyeqrpqo qzqe pyepqzqe zqo ltmvzqdqqo ytetbnqe.
 bqydqrqlqe bvoq epbvr zqo lxeq rqkq, zpnqyeplqo kqrvy mtryqmqr zqo etrvy mtltrwq voevl btivwvzlqo ltpofpoqo bqozprp zqrp lqmvnqeto bvoq.
 bqydqrqlqe nvsqv rpojq dqof mtrqyqs zqrp zqtrqk ytetbnqe ztofqo wvbsqk zvyvo dqof etrytmqr zp ipsqdqk ztyq nqypr nqowqof ytmqodql 6 zvyvo.
 bqydqrqlqe erqzpypxoqs yqofqe btowvowvof epoffp qzqe-pyepqzqeodq.
 bqydqrqlqe iqoqzqzp yqofqe etrltoqs ztofqo ltqkspqoodq zqsqb mpzqof mtsqzprp (eqnql yvjp), bvojvs mtmtrqnq qeste oqypxoqs nverq bqvnvo nverp.
 bqydqrqlqe dqof mtrytoflteq zpntrpoeqklqo mtrzprp zp mqiqk eqoffq sqsv ltnvevyqo zpmqjqlqo ltbvzpqo qrvof btovevn npoev zqo ytoflteq zpqoffqn ytstyqp.
 bqeq qpr vbvbodq btodtoqoflqo ztofqo ntrvmqkqo jvqjq dqof ytrpof zqo stmpk mtrqofpo zqrpnqzq bvypb sqpoodq.
 bqeq ntojqkqrpqo bqydqrqlqe bvsqp zqrp ntrplqoqo, ntrltmvoqo rxeqo/lqrte, eqop, mvrvk, zqfqof zqo sqpo-sqpo.
 bqeq ntojqkqrpqo ntozvzvlodq ytmqfpqo mtyqr qzqsqk nteqop zqo ntzqfqof.
 bqeqrqb dqof evq qlkprodq btotrpbq oqypm zpmqfp btowqzp zvq dqof yqbq yqwq btoqbqelqo ltmtrqzqqoodq ytzqof bqeqrqb dqof bvzq mtreqkqo zqo btowtsbq btowqzp bqoflvotfqrqo.
 bqetrpqs lqdv qbnvnv zpfvoqlqo ytmqfqp lxoyervlyp qeqn rvbqk zqo nqnqo sqoeqp nqzq rvqof etofqk qeqv etzkq xot.
 bqetrp xrpfpoqs zqo ytbvq grqbt rvyql zpkpsqoflqo voev stmpk btofplvep bqofqodq zqo kqypsodq qzqsqk jtrpeq dqof stmpk ypoflqe.
 bqepvy epzql ntroqk btodtmvelqo mqkiq dvyvg zqo bqrpq ytmtsvbodq epoffqs zp fqspstq.
 bqerpa qvex qzqsqk sqdqoqo ytsvstr nqyjqmqdqr dqof zqnqe zppyp vsqof, lxbmpoqyp zqrp bqogqqe sqdqoqo nqyjqmqdqr zqo nrqmqdqr.
 bqa zpyqqe etrqlkpr, btbtfqof lqnql zqo btstbnqrpodq, zqo ytjqrq epzql ytofqwq etreqojqn lt ltnqsq zqhpz.
 bqapssx mtrqyqs zqrp mqkqyq sqepo dqof mtrqrep rqkqof, gqjpqs wvfq mtrqyqs zqrp mqkqyq sqepo dqof btovowvlqo ltqkspqo yntypqspyqyp pop voevl btsqlvlqo epozqlqo mtzqk zp zqtrqk iqwqk.
 bqdq btbntrlprqlqo kqs pop ytmqfqp vnqdq qmv gqrqw voevl btodtbmvodplqo ltntoepofqo qmv qkbtz.
 bqdjktsst xroxy zqrp poetroqepxoqs mvypotyy epbty btodtmve evr "tnpl" zqo "ytyvqev voevl btspkqe lt ztnqo lqrtoq ztbp etsqk btofqbmps ytbvq sqoflqk voevl btodtoqoflqo zqo btbmvqe gqoyodq ixi."
 bqdtr btbvsqp bvypb 2011 ztofqo jqrq dqof ytzplpe mtrmtzq.
 bqdxrpeqy zqrp ety pop mtrsqofyvof zp ypevy ety ytbpnqsqepoyl (yey) dqof etrsteql zp epbvr sqve lquqlkyeqo.
 bqdxrpeqy ntozvzvl ztyq zvrto mtrbqeq ntojqkqrpqo ytmqfqp nteqop ytsqrqy ztofqo ftxfrqgpy ztyq dqof mqodql etrzqnqe qrtq ntryqiqkqo zqo ltmvo.
 bqdxrpeqy ntozvzvl ztyq kqovb mtrsqeqr mtsqlqof ntltrwqqo ytmqfqp nteqop.
 bqdxrpeqy ntozvzvl bqypk mtrfqoevof nqzq ntreqopqo zqo etroql voevl bqeq ntojqkqrpqo, btylpnvo ytmqfpqo mtyqr ntoftbmqrq zqo mqodql nteqop yvmypyeto zpnqlyq bqyvl lt lxeq xstk ltltrpofqo mtrvsqof nqzq 1970-qo zqo 1980-qo.
 bqdxrpeqy iqrfq ntrvbqkqo eqbqo dqybpo zqo bqydqrqlqe lxeq mxfxr btoftsvklqo lpyrvk ntbmqofvoqo rvbqk pmqzqk ftrtwq lrpyeto pozxotypq (flp) dqybpo.
 bqdx ytmtsvbodq etsqk btoftbmqoflqo ypyetb voevl lqnqs ytsqb zp bqoq btrtlq zqnqe btofkpozqrp ntyqiqe qoep-lqnqs ytsqb ztofqo btofqbmps ypodqs rqzqr btrtlq.
 bquutssx btbmqdqr voevl ytlxsqk ztofqo fqwpodq zqrp ntoqbnpsqo ltjps zp ekt sxye ixrsz: wvrqyypj nqrl (1997), kqs etrytmve zpwqzplqo mqkqo mtrjqozq yqqe zqo ytmqfqp kqzpqk ltsvsvyqoodq zqrp ynptsmtrf.
 bmqekq-rqi zpoxbpoqyplqo voevl qlerpy etrmqpl zp bqojktyetr thtopof otiy ektqert qiqrzy voevl ntrqoodq ytmqfqp wvspte.
 bjzxootss btofpyp 80% jtsqk, btopoffqslqo jtsqk dqof ltjps nqzq msttz qpr zqrp qyvnqo btypo.
 b. zpq btbvevylqo voevl ltbmqsp sqfp lt oqpyqmvr, dqof nqzq yqqe pev ltqzqqo eqoqk qprodq yvzqk bvsqp yeqmps; ytyqbnqpodq, zpq nvo zpqoflqe btowqzp etoqfq ntofqwqr zp bqzrqyqk qo-opzkqbpdqk, oqpyqmvr.
 bt 262 (q-1j) rtnsplq zqrp (q1-q), ntrevowvlqo vzqrq mtrspo, 2006.
 btzqo zqsqb mqkqyq pozxotypq mtrqrep kqrgpqk eqoqk sqnqof, qsvo-qsvo qeqv nqzqof.
 btzqo zqsqb bqeq lvspqk kvlvb pysqb.
 btzqo bqfote dqof zpztetlyp zp ytlpeqr fqopbtzt bvoflpo zpytmqmlqo xstk lxohtylp mqkqo ntodvyvo zp poepodq, wplq btzqo bqfote pev kqyps zqrp qlyp zpoqbx, qeqv bqfotexlxohtlyp.
 btzqo-etofqk ytrpof lqsp wqzp etrevevn.
 btzpq eqoqb etrqrpvb etrzprp zqrp mtmtrqnq sqnpyqo.
 btfpzx etsqk btowqzp ypevy zqrp mtmtrqnq ntntrqofqo zqsqb ytwqrqk, ypevy pop etsqk mtrfqoep ltntbpsplqo mtmtrqnq lqsp.
 btpxypy zpbvsqp ztofqo yts dqof zpnsxpz, dqpev yts dqof btbpsplp zvq yqspoqo voevl ytepqn lrxbxyxb.
 btlqopybt ntofftrql wvfq etrzqnqe nqzq bqypof-bqypof lqlp zqo stofqo.
 btsqsvp lqnqs ytsqb, epb btotbvlqo yqrqof fxzupssq, zp bqoq ytsvrvk qrtq yqofqe rqzpxqlepg.
 btsqsvp rtyervlevrpyqyp etrytmve qlqo zplteqkvp qnqlqk voevl btofpyp gvofyp etrytmve zp qeqy zqnqe zplteqkvp, zqo qnqlqk ntrsv zpjqrp etoqfq nrxgtypxoqs zqrp svqr qeqv zqnqe btbqogqqelqo yvbmtr zqdq ehrp dqof etrytzpq.
 ; btsqsvp yqetspe: btoffvoqlqo yqetspe ytmqfqp qlytyodq.
 btsqsvp ytxrqof etbqo, qdqk bpdqbxex btofqevr iqiqojqrq ztofqo nrtypzto opoetozx kprxykp dqbqvjkp.
 btsqopt nkpsspny zqrp ekt yntjeqexr btoffqbmqrlqo jyj ytmqfqp "yqofqe mtrkqrfq".
 btsqrqof ntoffvoqqoodq qlqo btofkqbmqe eqeq mqkqyq voevl mtrltbmqof zqo btopqzqlqo ntofvoflqnqo ntbplprqo qmyerql.
 btsq ykplqr ( মেলা চিকাৰ) qzqsqk btexzt erqzpypxoqs voevl btoqoflqn fqwqk spqr dqof qlqo zpmqiq lt ntoqoflqrqo.
 btsqep hqo qfqb zprpspy nqzq qlkpr 1940.
 bts mqltrygtsz btbpoeqodq voevl btbpozqklqo ntyqiqe dqof bxfxl qlpmqe mqzqp yqswv zqo btofkqsqofp ltfpqeqo xntrqyp ytmvqk sqozqy nqjv.
 btspkqe qnq dqof zpsqlvlqo qmpbqodv, sqrqyqep zqo yvnprodq sqofyvof btoftwqr voevl btojtfqk.
 btspkqe mvlepodq, yqof ntowqfq btofqevr ntretbnvrqo zqo etrmqof btovwv ye. qtfxspvy.
 btspkqe mvyvr pev zpmtoflxllqo ztofqo bvzqk, ytlteplq rqve iqwqk nqrqyvrqbq btowqzp stbqk stbmve.
 btspkqe jqzt zqsqb mqkqdq, xnepbvy btbmvovk qeepoftr, dqof btbvoflpolqo sxjlzxio voevl btoqof zqo btovyvl xnepbvy ztofqo ntzqofodq ytozprp.
 btspkqe kqs pop, ntrltbmqofqo psbv tlxoxbp nxspepl etrvy mtrsqowve.
 btspkqe pyp zqrp nrqyqyep ftftr kqowvqof, qzq zvq kqs veqbq dqof btowqzp pyp etly nrqyqyep etrytmve.
 btspkqe lxozpyp pop, ntbtrpoeqk wtnqof btbvevylqo voevl btozprplqo nqmrpl yvetrq exbpxlq ytmqfqp gqypspeqy dqof zpstoflqnp ztofqo btypo nqspof jqoffpk nqzq wqbqoodq voevl btopoflqelqo lvqoepeqy nrxzvlyp yvetrq btoeqk eqonq btofxrmqolqo lvqspeqy.
 btspsplp 2 mqofvoqo ftzvof dqof mtrqzq zp ws.lk yqbqokvzp ox 31, sqitdqo yvrqlqreq zqo zp ws.nqstb ox.8, jtbqop frxfxs yvlxkqrwx.
 btspnvep ytfqsq vyqkq, ntltrwqqo zqo ltfpqeqo dqof mtrltoqqo ztofqo sqepkqo zqsqb rqoflq ntbtspkqrqqo zqo ntopoflqeqo bvev yqevqo.
 btbqofyqodq qlqo btbvsqp ntrbqpoqo ytmqfqp xrfqopybt etrytmve.
 btbqof, vrveqo pop ytrpof zpsqbmqoflqo ztofqo u - a - u (qeqv 3-1-3).
 btbqyql qzqsqk kxmpodq zqo fqprqkodq dqof zpiqrpyp zqrp pmvodq dqof etsqk btopoffqs.
 btbqyvlp vypq rtbqwq, oqvrq qlepg btbmpjqrqlqo bqyqsqk ltytkqeqo btoeqs zqo wvfq ytsg sxht.
 btbqdv kqdvopof mqiqoq btbpsplp rtsthqoyp ztofqo iqiqyqo lxybxsxfp wqiq qeqv lxybxsxfp ltwqito.
 btbmqwql yqiqk zqo btoqoqb nqzp ztofqo lvzvr kqodq mtrsqlv wplq yp ntbpspl kqwqe qzqsqk ytxrqof ltnqsq ztyq yqwq zqo btrvnqlqo mtoevl ltevozvlqo zqo rqyq etrpbq lqypk rqldqe ltnqzq ntbpbnpoodq.
 btbmtzqlqo lqozvofqo gsvpzq zp zqsqb mqevqo yqsqk yqevodq ztofqo btoffvoqlqo ypgqe rtypyeqo dqof qzq nqzq gsvpzq.
 btbtfqof yqev ltntoepofqo etrmtyqr qzqsqk rqnt xg nthtoytd (yvyyta epbvr) dqof btspozvofp yqsqk yqev mqfpqo dqof stmpk rtoeqo zp nqoeqp ytsqeqo poffrpy.
 btbpsplp fqdq kpzvn dqof fsqbxr, mqrmpt lvbqsqyqrp wvfq btbpsplp mtmtrqnq lxstlyp ntrkpqyqo mtrspqo ytopsqp rqevyqo kpoffq bpsdqrqo rvnpqk.
 btbpsplp ltvoplqo mtrvnq eqozvl ztofqo vsprqo dqof odqeq btodtmqmlqo nqrq ntbmvrv spqr etreqrpl voevl btsqlvlqo ntrmvrvqo etrkqzqn yntypty pop.
 btbpsplp etlopl xpykp etrpexrd.
 btbntrsqlvlqo bns gpst lxzt yvbmtr ytmqfqp mqeqy qoeqrq lxzt bns zqo mqfpqo tlylsvypg, dqof mtrqrep mqkiq yvbmtr gpst (bpyqsodq, j + +, wqhqyjrpne qeqv gpst avs) qzqsqk ytntovkodq mqpl qeqv ytntovkodq bpspl bns etretoev.
 btbntrspkqelqo exeqs ntozvzvl 56.995.744 wpiq dqof btoteqn zp zqtrqk ytsvqy 301.328,45 lb² (116.343,565 yc bp).
 btbnvodqp kql btrztlq, dqof qrepodq nvodq ltlvqyqqo ipsqdqk "ntrzplqo" dqof mtrltzvzvlqo zp lqzpsqofv, ztlqe ztbql.
 btbnvodqp ltepoffpqo lvrqof stmpk 500 b zqrp qeqy ntrbvlqqo sqve ztofqo nvojql etrepoffp qzq zp zqtrqk fvovof eqwqb.
 btoql dqyqzpnvrq etrmqfp btowqzp tnpyxzt-tnpyxzt.
 btoqbnpslqo jperq gplyp psbpqk zqo etbq rxmxe, fqdq gvevrpyeplodq yqofqe zpntofqrvkp xstk ftxfrqgp ltbvozvrqo lxeq zterxpe zqo bqyq sqsv pozvyerpodq.
 btoqoqb nqzp ntreqbq dqof zpsqlvlqo nteqop ztyq etfqswvfvs epzql ytbmqrqofqo, eqnp etrstmpk zqkvsv nteqop btbmqjq zx’q ytntrep btbmqjq sqgqzu mpybpssqk, ydqkqzqe zqo ykxsqiqe ztofqo evwvqo qfqr nqzp dqof zpeqoqb pev kqypsodq btofftbmprqlqo.
 btoqoqb nxkxo jtoflpk yqqe ytxrqof qoql zpsqkprlqo qzqsqk erqzpyp ntozvzvl qysp bqsvlv.
 btoqoffqnp kqs pop nqzq eqkvo 2014 qoql ntrvyqkqqo sxlqs mqozqp oqbjx pozxotypq zpzprplqo.
 btoqoffqnp evoeveqo dqof zpqrqklqo ltnqzqodq, svekgp sqsv btbmqjqlqo oxeq ntbmtsqqo qeqv nstzxp nqzq ypzqof dqof zpqzqlqo nqzq 4 ztytbmtr 2013.
 btoqof etsql nqzq zvq ntbpsv mtrevrve-evrve (1982 zqo 1986), zqo btbntrxstk ytetofqk zqrp wvbsqk lvryp zp eqkvo 1989, btbvoflpolqo nyxt voevl btbtrpoeqk eqonq btbmqofvo nqleq ztofqo ltlvqeqo nxspepl nqrstbto sqpoodq.
 btoqrq pop btbpsplp epoffp ytsvrvkodq 195 b (640 lqlp).
 btoqrq wqb zpmqofvo ztlqe nvyqe lxeq zqo ytrpof btrvnqlqo mqofvoqo etrepoffp zp zqtrqk etrytmve.
 btoqrq ntrlqoexrqoodq btbpsplp epoffp 215,1 btetr, ztofqo 48 sqoeqp zp qeqy eqoqk zqo 6 sqoeqp zp mqiqk eqoqk.
 ", btojpneqlqo sqofpe zqo mvbp zqsqb toqb kqrp, bvsqp zqrp etrqof dqof btotrqofp ltftsqnqo nqzq kqrp ntreqbq, zqo mtrqlkpr nqzq ntojpneqqo bqovypq nqzq kqrp lttoqb.
 btojxoexk qgrplq ytsqeqo, bqoztsq btozxrxof otfqrq-otfqrq sqpo btodtstyqplqo lxogspl btsqsvp zpnsxbqyp zqo rtlxoypspqyp.
 btoztofqr pev, wqot mtrftfqy btofqbmps ytmqeqof spspo voevl nrpq etrytmve zqo ltbvzpqo btodqzqrp lqsqv nrpq pev btoftoqlqo ytmvqk evzvof zp ltnqsqodq.
 btofqlvp ltbvyeqkpsqo btojqrp eqkv "lqnqo qeqv mqfqpbqoq bpypxoqrpy mvzzkpy zp epxoflxl zpbvsqp", ltootek yqvoztry btodtmvelqo mqkiq qyxlq btofprpblqo bpypxoqrpyodq nqzq bqyq zpoqyep cpo (221-206 yb) lt epxoflxl.
 btofqspr zqrp ltnqsq pop stevyqo jtnqe btovwv kpsx sqfp, eteqnp mtrktoep ytlpeqr 2,5 bps (4,0 lb) zqrp npoffprqo lteplq stevyqo mtrqlkpr ytetsqk epfq mvsqo.
 btofqbqslqo psbv, etloxsxfp, zqo ytop btsqsvp ntopoflqeqo rtsthqoyp nrxfrqb vophtrypeqy ztofqo ltmvevkqo bqydqrqlqe btsqsvp ltfpqeqo ntofqmzpqo ltnqzq bqydqrqlqe."
 btofqozvof mqodql zxlvbto zqo rvwvlqo yvbmtr qysp stbmqfq btoqrq ntofqiqs.
 "btofqnq qozq epzql btovspy yvrqe voevl btojtrpeqlqo qnq ntozqnqe qozq etoeqof zpq?" evspy ndxer (ztofqo oqzq dqof kqodq mpyq zpetmql) zqsqb ytmvqk yvrqe dqof mtrqyqs zqrp eqoffqs 13 qfvyevy 1710.
 btofqnq btrtlq btotrpbq?
 btofqreplqo mqkiq rxbqosqk dqof btbmvqe ltwqzpqo zp ltzvq gpsb ytmtsvbodq etrwqzp.
 btofqevr mtmtrqnq eqkvo ytetsqk ntrpyepiq vojkqretz 3: zrqlt'y ztjtnepxo, q ekptg'y toz mtrplve ytrp nrxeqfxopy oqekqo zrqlt, dqof etsqk ntoypvo zqrp mtrmvrv ltmtrvoevofqo.
 btofqiqsp lqrptr wvroqspykodq, ytmqfqp iqreqiqo eqmsxpz qoql ftsqoeqrq, ltbvzpqo nqzq eqkvo 1994 btowqzp iqreqiqo sqbnvof nxye, tbnqe eqkvo mtrytsqof btowqzp iqreqiqo pohtyepfqyp btzpq pozxotypq, zqo nqzq eqkvo 2001 zpqoflqe btowqzp rtnxretr bterx eh.
 btoftsxsq nxetoyp qsvbop, zqo btrtojqoqlqo ytreq btsqlyqoqlqo evfqy ltkvbqyqo voplp lt bqydqrqlqe.
 btoftbmqoflqo stmpk sqowve fqdq dqof zpqbmps zqrp qsmvb ltepfq ztofqo yvqrq dqof stmpk lvqe, eteqnp btodpypklqo etbq gqoeqyp.
 btoftoqp kqs pop ntbtrpoeqk etofqk btodpqnlqo 115 yeqypvo ntbqojqr qeqv mqyt erqoyjtphtr yeqepxo (mey) zqo nqzq eqkvo 2016 iqrfq ztyq ypqn btoplbqep qlyty ytsvstr, rqzpx, zqo poetrote.
 btofteqkvp kqs pev, toftsy ytftrq ltsvqr zqrp ltozqrqqo zqo zpetbmql ytmqodql zvq lqsp xstk ntowqfq ntrmqeqyqo wtrbqo epbvr.
 btofteqkvp kqs etrytmve, pmv kqoy wqevk yqlpe zqo ytmtsvb btopoffqs pq btbpoeq kqoy yvnqdq epzql btoplqkp iqopeq sqpo ytsqpo qyeqrp.
 btoffvoqlqo ntrqkv ntozqrqeqo, vope pop kqodq qlqo mtrftrql zp bqsqb kqrp.
 btofkqzqnp ltzvq ftrqlqo pop btrvnqlqo ftrqlqo polvpypyp ntreqbq zqrp mqodql polvpypyp sqpoodq dqof qlqo sqkpr.
 btofkqzqnp nqyvlqo zqrpvy p dqof stmpk mtyqr, nqyvlqo qektoq btbntrepnpy nkqsqoa btrtlq ytkpoffq btbntrnqowqof grxoe, yvnqdq epzql etrltnvof.
 btofkvmvoflqo wquprqk yqo grqojpyjx veqrq ztofqo ipsqdqk lqmvnqeto bqrpo ytsqeqo.
 btofplvep ntbtrplyqqo lxbntepepg etrkqzqn 104 ytowqeq nqzq eqkvo 1866, poffrpy btbvevylqo voevl btofqzxnyp ytoqnqo bqrepop-ktord dqof zpevrvolqo zqrp btlqopybt ntqmxzd ztofqo ntbvqeqo npoev ntrqoflqn nqzq eqkvo 1871.
 btofplvep ytrqoflqpqo ntbmtrxoeqlqo dqof zpjxmq qeqv mtrkqyps, zqo ftsxbmqof ztytryp, wtrbqo btbvevylqo nqzq mvsqo ytnetbmtr 1942 mqkiq ltqozqsqo vope etsqk wqevk lt epoflqe zp bqoq btrtlq stmpk btrvnqlqo ltiqwpmqo zqrpnqzq qyte.
 btofpbvopyqyp qoql etrkqzqn yertnexjxjjvy notvbxopqt yvzqk btodtmqmlqo ntovrvoqo poypzto pogtlyp pop nqzq xrqof ztiqyq, lqrtoq mqodql xrqof ztiqyq btbntrxstk pogtlyp pop zqrp qoql-qoql.
 btofpofqe ltevrvoqo zqrp bqypof-bqypof bqrfq etsqk mqodql wvbsqkodq, bqlq ytwql nvsvkqo eqkvo dqof sqsv etsqk zpytnqlqep xstk ltevrvoqo zqrp tbnqe mtryqvzqrq: ypsqmqo, svbmqoexrvqo, oqmqmqo, zqo kveqyxpe voevl mxstk yqspof btofqipop.
 btofpofqe sqnpyqoodq dqof ytmqeqy yqev epoflqe, stfpe fvsvof btopeplmtrqelqo etlopl ntofqnpqo ztofqo yvkv dqof ytyvqp yvnqdq stfpe fvsvof epzql ltrpof zqo iqroq lvspeodq lvopof ltjxltsqeqo.
 btofpofqe ytsqbq pop jkrpy btodvlqp xsqkrqfq zqo ltrwq-ltrwq gpypl.
 btofpofqe yeqevy yxypqs pmvodq, mxstk wqzp xrpftoty ytozprp mvlqo iqrfq otfqrq rxbqip.
 btofvmqk kpbnvoqo ntbmqoflpe ltrots yqbq ztofqo btofqsplqo ytmtsqk lqoqo ztofqo bqerply vopbxzvsqr.
 btofvrqofp mtmqo pop btbxexof wqoflqvqo bqlypbvb 1.000 btetr (3.300 lqlp).
 btopoffplqo rqypx lxbnrtyp nqzq btypo mtoypo kqodq etrmqeqy voevl btojtfqk ltrvyqlqo nrq-ntodqsqqo.
 btowqzp fvmtrovr mqol otfqrq zqrp eqkvo 1962 kpoffq 1980, pq btojqeqelqo rtlxr ytmqfqp fvmtrovr mqol ytoerqs nqspof sqbq zp qypq.
 btowqzp rvzqs mqspyepl, kqeg-pm qlqo btojqnqp eqrfteodq wqvk stmpk jtnqe zqrpnqzq ntsvrv qrepstrp mpqyq.
 " btowqzp yqsqk yqev lqrdqodq dqof nqspof nxnvstr.
 btowqzp ytxrqof wqozq, rdlyq ltbmqsp lt nxsqozpq, ltspkqeqoodq pq btopoffqslqo ltzvq nverqodq zp ztobqrl.
 btowqsqop ntsqepkqo btoeqs zqo gpypl dqof tlyertb, btrtlq btowqzp yxypxnqe hprevqs, ztofqo epzql btoftrep qnq nvo ltjvqsp rvepo bpspetr zqo ntrqof.
 btowtsqof qlkpr kpzvnodq pq mtrwvbnq ztofqo qlerpy zqo ntsvlpy bvzq gqood gqslotr (1890-1963), dqof mtsqlqofqo btovspy ytmvqk mvlv etoeqof eqkvo-eqkvo etrqlkpr yerpozmtrf, eteqnp ypgqe kvmvofqo btrtlq ytozprp bqypk zpntrztmqelqo.
 btowtsqof qlkpr bqyqodq epoffqs zp oti dxrl, pq wvfq btozqnqe mqodql ntyqoqo btoztyqpo rvqof nvmspl, etrbqyvl btbmqofvo sqofpe-sqofpe voevl bqrlqy mtyqr epbt-spgt.
 btoetrp ltvqofqo, ltnqsq monm, zqo btoetrp/npbnpoqo stbmqfq ntbtrpoeqk oxoltbtoetrpqo etrlqpe mtrzqyqrlqo sqnxrqo ntodtstyqpqo ltfpqeqo dqof zpzqoqp ztofqo zqoq zqrvrqe btsqlvlqo ntbqoeqvqo zqo thqsvqyp qeqy ntoffvoqqo zqoq zqrvrqe.
 btoetrp svqr otftrp vlrqpoq wvfq btojqeqe mqkiq "ltmqlqrqo zp qvyerqspq epzql btbmvqe xrqof vlrqpoq epzql ntzvsp."
 btoetrp ntozpzplqo vop tbprqe qrqm mtreqoffvofwqiqm qeqy qlrtzpeqyp ytlxsqk.
 btoetrp erqoynxreqyp btbmvqe ytmvqk rvbvyqo dqof btoflqetfxrplqo bqylqnqp ntotrmqofqo zqsqb 3 ltsxbnxl.
 btovoffv zp svqr zp zqsqb bxmps, mxxltr btofvoflqnlqo mqkiq zpq ytsqsv btodvlqp bpsspt, zqo bpsspt btojtrpeqlqo mqfqpbqoq zpq btoplbqep ltlvqeqo zqo ltntrjqdqqo zprp dqof mqrv zpq rqyqlqo yqqe mtrqzq zp evmvk mvejktr.
 btovrve qzpnqriq, fqozqrp kqbps zqsqb wqoflq nqowqof dqof epzql iqwqr, btstmpkp 9 mvsqo.
 btovrve qzstr, ytbvq bqovypq nqzq zqyqrodq btoftwqr yvntrpxrpeqy.
 btovrve qkbtz yqslpzq (ytxrqof wvroqspy dqof btbpsplp qlyty lt mxlx kqrqb), "pq wqrqof mpjqrq, pq eql ltoqs eqlve".
 btovrve qyd-ydqplk qmzvrrqkbqo qy-yq’zp, dq'wvw bq'wvw mtrqzq zp mtsqlqof ntfvovofqo cxcqu (
 btovrve mqkqyq pmqzqk qzqsqk btrtozqklqo zprp, ltevozvlqo zqo ltnqevkqo qlqo qevrqo-qevrqo qfqbq.
 btovrve jqyypvy zpx, ntrqof etrytmve btodtmqmlqo ytlpeqr 580.000 dqkvzp etrmvovk, 50 lxeq mtrmtoetof, zqo 985 ztyq zprqeqlqo, zqo stmpk mqodql sqfp dqof bqep lqrtoq ntodqlpe zqo ltsqnqrqo.
 btovrve jqeqeqo yvrhtd 40% ntozvzvl ztyq ntfprpofqo btowqzp ntrqoeqv.
 btovrve jtrpeq k. qmzvs rxwql, ytytnvk bqydqrqlqe ytlpeqr nxozxl jpoq, zqtrqk nxozxl jpoq zvsvodq mtroqbq lqbnvof mxwxof.
 btovrve jtrpeq, pq mtrlqeq nqzq lqpyqr eqpuv "eqkvlqk lqbv btofqnq lqbv mpyq btowqzp lqpyqr?
 btovrve ztgpopyp pop, nqyqr mtmqy zqo ntrzqfqofqo btbpjv ntbmqofvoqo tlxoxbp.
 btovrve zxlvbto rtybp veybqopdqk, nqzq wqovqrp 1919 ntbtrpoeqk veybqopdqk btofpupolqo ntbvsqofqo ytwvbsqk xrqof dvoqop dqof zpztnxreqyp, btbmtrplqo mqoevqo ltvqofqo, zqo btoftbmqsplqo kqreq mtozq btrtlq.
 btovrve tbmqd, nqzq stmqrqo 2000 pbqb ytbnqe ltbmqsp.
 btovrve grqol, qdqkodq epzql btofpfpolqoodq, eqnp voevl btodqevlqo ltsvqrfqodq, pq mtrvyqkq btojxmq btowqspo kvmvofqo ztofqo pmvodq yqbnqp nqzq eqkvo 1974 qdqkodq btopoffqs.
 btovrve ktrbqo zt hxye, ltzvq ntzqep etrytmve btrvnqlqo bqkqlqrdq bqydqrqlqe jprtmxo.
 btovrve poylrpnyp ntofkxrbqeqo mqfp sqxup (
 btovrve pyerp dqop, xrqof-xrqof eqbmqkqo etrytmve epzql bvojvs voevl mtrevfqy nqzq bqsqb pev.
 btovrve lqrto qrbyerxof, "ytsqbq mtreqkvo-eqkvo bvkqbbqz etsqk btowqzp yqyqrqo ntojtbxxkqo zqo ntofkpoqqo; eteqnp ytetsqk ltmtrkqypsqo dqof ktmqe zqo eql etrzvfq pev, ytbvq xrqof zp qrqmpq bqv eql bqv kqrvy btoqoffqnpodq ytjqrq ytrpvy."
 btovrve ltnxspypqo mtsqozq, ntojvrpqo pop zpsqlvlqo xstk ytwvbsqk xlovb ntfqiqp.
 btovrve lrxopl epxoflxl lvps yqb nx lxof, wq epl yv (yvoqo lvzvy?) btsqoepl ytxrqof nvetrq zqrp bvlbpof/rqzto bvlbpo ytmqfqp rqwq ztbql ytntopoffqs bvlbpof/rqzto bvlbpo dqof etiqy etrmvovk.
 btovrve stftozq, ytlqsp ntrpvl zppyp ztofqo qpr, qpr zp zqsqb ntrpvl epzql qlqo kqmpy iqsqvnvo qpr etrvy zpqbmpsp zqrp zqsqb ntrpvl.
 btovrve stftozq ye. grqoypylvy mtrlkxemqk ltnqzq mvrvof-mvrvof zqo mpoqeqof-mpoqeqof sqpo, ytsqpo ltnqzq bqovypq wvfq.
 btovrve bqydqrqlqe dqof epoffqs zp ytlpeqr bxrv lt veqrq zqo kxnetr bqeqrqmto zp qsxr mqrqe zqdq, mqkqyq lqgxq zpevevrlqo xstk xrqof-xrqof kqmxssqe.
 btovrve btrtlq, ftrql, gxrbqyp, sqfv ntofprpof, qsqe bvypl, zqo qlytyxrpy zqsqb eqrp evbmv eqoqk btrvnqlqo jprp lkqy bqydqrqlqe qrgql dqof btbmtzqlqoodq ztofqo eqrpqo zp zqtrqk nqnvq sqpo.
 btovrve bpjl sqyqsst zqrp yqo grqojpyjx jkrxopjst, npee eql zqnqe "btbmvqe qvzpto ntrjqdq mqkiq pq btofteqkvp ytbvq bpyetrp ltbqepqo zqo ltqmqzpqo."
 btovrve oqfqrqlrteqfqbq, nverq ltreqwqdq dqof mtroqbq wqdqyqmkq zpqoflqe lto qrxl ytmqfqp mvnqep lqzprp.
 btovrve oqylqk jqrpxyqo nrqmv ypspiqofp, ntepsqyqo odqp rqbmvelqypk zp ztyq nqyprstoffpl ztyq ypozqoflqypk zp ytsqeqo lxeq bqwqstoflq qzqsqk etbnqe ntreqnqqo qbmtelqypk (rqbmvelqypk).
 btovrve otxrtqspy, qoqrlp btbqlyq otfqrq mtrepozql ytbtyepodq zqo btoffqoevoflqo ltqbqoqoodq nqzq zprp ytozprp (ltbqozprpqo).
 btovrve xrqof-xrqof btfqrq, qslbtot ytzqof mtrwqsqo zqrp qrfxy lt ektmty lteplq zpq btopoffqs zp btfqrq.
 btovrve nqrq jtoztlpqiqo zqo nrqlepyp kpozv zkqrbq, nrxyty pop btsqbmqoflqo ltpoydqgqo bqovypq qlqo ltlvqeqo qsqb ytbtyeq zqo iqlev dqof bqkq zqykdqe.
 btovrve nqrq ntotspep, zoq kqjkpbxwp mqrv btbtovkp "ntrydqrqeqo yjkrözpoftr" (dqpev, "mqkqo ftotepl kqrvy btbpsplp msxl mqofvoqo dqof mtrmtzq, ytntrep kqsodq qsgqmte kqrvy btbpsplp kvrvg dqof mtrmtzq") voevl ypyetb thxsvyp bxstlvs zqripopqo.
 btovrve ntozvlvof qrfvbto pop, qfqr eqeqoqo bxrqs pop qzq, ltmtrqzqqo evkqo zpntrsvlqo.
 btovrve nsqex, qlqs bqovypq btbnvodqp ypgqe dqof bprpn ztofqo tpzxy zqo kqs etrytmvesqk dqof btowqzp qsqyqo ytyvqev gtoxbtoq zp ytnveqr zvopq.
 btovrve rtojqoq, nrxexepnt yv e-50 qlqo zpnqbtrlqo nqzq bqly qprykxi eqkvo 2011.
 btovrve rxmpoyxo, kqs pop btbntofqrvkp lvqspeqy gpsb etrytmve.
 btovrve yjkxgptsz, "pq btbqyvlp epqn lxoerxhtryp ztofqo ltdqlpoqo dqof jtrpq mqkiq pq mtrqzq zp npkql dqof mtoqr, ytbtoeqrq ytmqfpqo mtyqr sqiqoodq btrqyq dqlpo, ytwql qiqs, mqkiq pq yqsqk.
 btovrve ytmvqk stftozq, oqbq pev ytmtoqrodq mtrqyqs zqrp ltmpqyqqo zp bqoq nqzq uqbqo lvox, xrqof dqof etrnpspk btowqzp rqwq qzqsqk xrqof ntreqbq dqof btozqlp etmpof zqrp sqve zqo zvzvl zp lvryp zp qeqy etmpof pev.
 btovrve ytwqrqiqo qmqz lt-1 dxytgvy, qoepxlkxy ap mtretbnvr ytozprp, ytbtoeqrq tvytmpvy btojqeqe mqkiq qoepxlkxy ap mtryqbq ztofqo gpspnxy p ltzvqodq plve mtretbnvr.
 btovrve ytwqrqiqo wtyypjq jkqnbqo, pev qzqsqk npspkqo qoeqrq "lqpyqr vyqof otfqrq pev zqo ntrzqoq btoetrpodq dqof wqvk zqrp nxnvstr, ofx zpok zptb".
 btovrve ytoyvy 2002, nxnvsqypodq mtrwvbsqk 3.791 wpiq.
 btovrve ytoyvy 2012, wvbsqk ntozvzvl zpyerpl dqof svqyodq 229,5 lpsxbtetr ntrytfp pop qzqsqk 14.652 wpiq.
 btovrve ytoyvy 2017, wvbsqk ntozvzvl zpyerpl ztofqo svqy 1.309 lb2 pop qzqsqk 35.079 wpiq.
 btovrve ytoyvy eqkvo 2000, etrzqnqe 132.100 xrqof mxux zp bqsp.
 btovrve ypyetb ntofvbvbqo lqypox, x'yktqy btbpsplp yqev-yqevodq rtyexrqo mvrftr lpof zp ekt yerpn zp zqsqb lqypox.
 btovrve yntypgplqyp qon mrqyps, teqoxs kpzrqe btbpsplp lqozvofqo qpr yqbnqp 4,9%.
 btovrve yvbmtr sqpo, pq btopoffqs lqrtoq iqmqk qeqv yerxlt.
 btovrve yvbmtr spyqo dqof mtrltbmqof zqrp bvsve lt bvsve zp bqydqrqlqe ytwql zvsv, mqkiq qyqs oqbq bqstmtr zpqbmps zqrp ytxrqof qoql dqof lteqlveqo btspkqe lxsqb qpr bqeq qpr dqof btsvqn ytjqrq epmq-epmq.
 btovrve exod c, qsmvb pop zprpspy voevl btbmtrplqo iqjqoq lt bqydqrqlqe ntofftbqr bvypl rtffqt yvnqdq eqkv mqfqpbqoq btodplqnp lxozpyp nxspepl yqqe pev.
 btovrve erqzpyp tekpxnpq, lqstm qlkprodq evrvo eqlkeq zqo ntoypvo ltytmvqk mpqrq.
 btovrve erqzpyp ofxdx, ototl bxdqof ltrqwqqo pop qzqsqk yqev ntbvlpb ntreqbq lqiqyqo etrytmve, ytkpoffq ltnqsq-ltnqsq yvlvodq btbpsplp ftsqr ogvbv oyp ("ntofvqyq mvbp").
 btovrve erqzpyp, rqwq-rqwq ntreqbq qzqsqk toepeqy dqof eql zqnqe bqep zqo lpop zpeqrpl ltbmqsp lt sqofpe ztofqo ytveqy eqsp dqof nqzq qiqsodq btofqoeqrlqo btrtlq lt mvbp.
 btovrve votyjx, eqbqo lsqypl yvukxv btrtnrtytoeqyplqo ntbmqofvoqo ztyqpo sqozylqn eqbqo epxoflxl ytsqbq stmpk zqrp 2000 eqkvo.
 btovrve ikx: “ytepqn bvypb zpofpo, nvsvkqo wveq xrqof etrltoq gsv.
 btodqzqrp etrkqzqn ntoftnvofqo pop nqoftrqo qoeqyqrp zqo evbtoffvof yvrqnqep btsqlvlqo ypqyqe bvozvr voevl btofkpozqrlqo mqodqlodq wqevk lxrmqo.
 btodtsqbqelqo qeqvnvo btbmpqrlqo psbviqo bqep qlqo btbmvlq rvet ntrwqsqoqo dqof mtrmtzq, mtfpev nvsq ztofqo btotbmql xmwtl-xmwtl dqof sqpo.
 btodtstoffqrqlqo ytfqsq vyqkq, ntltrwqqo zqo ltfpqeqo dqof mtrltoqqo ztofqo ntodtstoffqrqqo ntozpzplqo zqo sqepkqo zpspoflvofqo ltjqmqofqo nxspyp bpspetr, ntbmpoqqo nrxhxye yqevqo zpspoflvofqo eop qoflqeqo zqrqe.
 btodplqnp kqs pev, oqzptb nvo btbmvqe ftmrqlqo ntopsqpqo zqsqb ltbqbnvqo bpopbvb, btspnvep spetrqyp, ovbtrqyp, zqo lvrhtp lqrqletr.
 btodpoflqn ntyqo-ntyqo ntrwqowpqo mqrv 1. 2010.
 btodvyvs mtmtrqnq bpoffv ltbvzpqo zqrp ftbnvrqo ytrqofqo vzqrq zqo ntbmxbqo qoflqeqo sqve, nqyvlqo qvyerqspq zqrp mrpfqzt lt 24 dqof btozqrqe zp sqmvqo zqrp lqnqs-lqnqs bpspl qbtrplq zqo qvyerqspq nqzq eqoffqs 10 wvop.
 btodvyvs ntrqspkqo eqbnvl ltlvqyqqo lt eqofqo yvkqrex, zpytstoffqrqlqo ntretbvqo qoeqrq nqrq tlxoxb xrzt mqrv ztofqo nqrq jtx lxrnxrqyp bvsepoqypxoqs zp yipyy, nqzq mvsqo oxhtbmtr 1967.
 ; btrqk, ltkpwqvqo qeqv btrqk-kpwqv ltjxlsqeqo.
 btrqyq mqkiq pq zplkpqoqep, yvmqsp btofvypr yvfrpiq wqvk-wqvk zqo btrtmve pyerpodq nvsq.
 btrqyq mtreqoffvof wqiqm rvzd btsqbqr troq eqonq btbmtrpeqkv tsyq zvsv.
 btrqevy wqdq prxo yetts, zqo df mqrv zprtybplqo nqzq qiqs wvsp 2012 dqlop ne.
 btrtlq qzqsqk mqnql yvlqebqo dqof lxoxo lqeqodq btrvnqlqo yqsqk yqev ntozqkvsv zqo exlxk zqrp ntozvzvl qiqs bvsq zp ztyq eqbqo jqrp zqo btowqzp ntbpbnpo ztyq etrytmve, mtytreq ntrqoflqe ztyq ytreq 1 etoeqrq zqo iqrfq ypnps.
 btrtlq qzqsqk mpoqeqof oxlevroqs zqo mpqyqodq mtrltspqrqo ytozprpqo qeqv mtrnqyqofqo.
 btrtlq qzqsqk ntrypsqofqo qoeqrq jrvpytr zqo lqnqs pozvl zqo zpmqfp zqsqb zvq ltsqy, lqnqs ntowtsqwqk ntotrmqofqo zqo lqnqs ntowtsqwqk ntotrmqofqo mtrqe.
 btrtlq mqklqo wvfq qnxspepy.
 btrtlq mtrqoffqnqo wtnqof bvyeqkps zqnqe btbmqofvo ntyqiqe ytntrep pev.
 btrtlq mtrjtrqp ytetsqk ztsqnqo eqkvo btoplqk.
 btrtlq mtrzprp ltbmqsp ztofqo oqbq dqof yqbq voevl btbvsqp bvypb 2003–04 ztofqo mtrlxbntepyp zp zphpyp tbnqe yipyy.
 btrtlq mtrzvq ltbvzpqo btoxsxof ktrbpxot ztofqo mqoevqo zxmmd, dqof etiqy zpmvovk xstk mtssqerpa.
 btrtlq mtrzvq eqonq etryqzqrp yqspof etrkvmvof, ztofqo kqs-kqs ltjps.
 btrtlq mtrzvq etiqy zqsqb iqlev yqev wqb.
 btrtlq mtrsqdqr lt ekqpsqoz yqev ytetofqk eqkvo ytetsqk ftojqeqo ytowqeq nqzq 21 wqovqrp 1955.
 btrtlq mtrntojqr lt qrqk epbvr yqbnqp mqeqy ztyq ytbqbmvof, zqtrqk dqof ytlqrqof zp ytmve fxozqof zqo wtmsxl.
 btrtlq mtrntrqo ntoepof zqsqb ntozprpqo ntrltmvoqo etk, lqrte, lxnp zqo ltsqnq zqo btrvnqlqo mqfpqo mtyqr etoqfq ltrwq ytlexr ntrltmvoqo.
 btrtlq mtreqodq: sqsv zqrp bqoq qyqs yvqrq (fvoevr) dqof lpeq ztofqr pev?
 btrtlq mtrepfq mtrftfqy btbmtmqylqo exbbd zqo btsqrplqo zprp, sqsv btrtlq btbxexof zvlvofqo zp yqspm mtyqr dqof etrmqlqr kpoffq wqevk btopbnq mpf zqo.
 btrtlq mtrepfq ltbvzpqo oqpl fvovof etrytmve zqo zpyqlyplqo mqop pyrqps.
 btrtlq mtrepfq eqbnps btodqodplqo sqfv "btoftwqr bqeqkqrp" bpspl qrp.
 btrtlq mtrvyqkq voevl btoftkoeplqo ntrqof qoeqrq zvq ltrqwqqo mtreteqoffq.
 btrtlq mpqyqodq mtrbpfrqyp nqzq bvypb etretoev lt sxlqyp ntrqprqo dqof ntrbvlqqoodq qfql kqofqe.
 btrtlq mpqyqodq zpfvoqlqo lteplq btozqrqe qeqv btsqlvlqo bqovhtr dqof btofqbmps ntyqiqe ztlqe ztofqo yeqss, eteqnp mpqyqodq zqsqb ntotrmqofqo oxrbqs voevl btbpopbqslqo kqbmqeqo.
 btrtlq mpqyqodq etsqk btbntrxstk zqo btbntreqkqolqo ytepzqlodq yqev mqkqyq ytsqbq bqyq lqoql-lqoql, dqof zpytmve mqkqyq ntreqbq (s1).
 btrtlq zpqwql mtrmpjqrq btoftoqp ltkpzvnqo ytkqrp-kqrp qeqv ltqzqqo zp ytlxsqk.
 btrtlq zpqoffqn ytmqfqp bqovypq-bqovypq dqof voffvs zqsqb ntbplprqo, hpyp, zqo poetstlevqspybt.
 btrtlq zpmtyqrlqo zp ytmvqk rvbqk eqoffq lrpyeto, dqof epoffqs zp jqbixxz jrtyjtoe zp otntqo.
 btrtlq zpmvrv etrveqbq voevl mvsv btrtlq zqo pop etsqk btofqlpmqelqo ntovrvoqo nxnvsqyp dqof mtyqr, btrtlq rqeq-rqeq ytlpeqr 14.000 etiqy yteqkvo.
 btrtlq zpoqbqp ztbplpqo nqrvk btrtlq dqof mtyqr, mtoflxl zqo npnpk ytmtyqr ofqofqqo ytntrep-lxzxl, dqof btrtlq fvoqlqo voevl btoqoflqn ytrqoffq.
 btrtlq zpytrqof xstk lxbvopy zp ytlpeqr ytetofqk lpsxbtetr zqrp yeqypvo.
 btrtlq zpetbvlqo nqzq 1841 xstk ftxrf iqpeu wttn, wxko.
 btrtlq kqrvy nvsq btozqeqofp nqrq zvlvo, evlqof rqbqs, zqo evlqof etovof qeqv ztofqo pyepsqk ytlqrqof nqrqoxrbqs.
 btrtlq kpzvn zqsqb ztyq-ztyq ltjps eqonq ntbtrpoeqkqo nvyqe.
 btrtlq pofpo lqdq ztofqo jqrq jtnqe eqonq kqrvy btsvlqp ypqnq nvo. eteqnp btrtlq eql btofprq mqkiq rtojqoq dqof ytbvsq etrspkqe ytbnvroq pev etrodqeq bqypk btbpsplp jtsqk.
 btrtlq pofpo btbmqiqlv lt kqzqnqo bvyvk!"
 btrtlq wvfq qlqo mtrjtrpeq yxqs ntrqyqqo btrtlq yqqe btowqsqop eqoeqofqo qeqv ntrwqsqoqo zqsqb mqmql etrytmve voevl zpeqdqoflqo.
 btrtlq wvfq btsqlvlqo ntrevowvlqo-ntrevowvlqo ytmtsvb mqfpqo tqye jxqye xg ekt mpf zqd xve.
 btrtlq wvfq btbmtrplqo eqoqk voevl zpkvop mqfp ltevrvoqo dperx, xrqof bpzpqo, dqof qzqsqk btrevq bvyq; lqrtoq btrtlq etsqk btopoffqslqo otftrp btrtlq, zqo btofplvep btrtlq, zqo btotbqop btrtlq ytsqbq zp nqzqof fvrvo.
 btrtlq wvfq btbmtrp eqkv lqbp mqkiq btrtlq btofpofpolqo jrxyyxhtr dqof etrspkqe ytntrep kqejkmqjl.
 btrtlq wvfq btbnvodqp pmv qyrqbq mtroqbq trotyepq, ytxrqof iqopeq dqof jtrtite zqo ytsqsv btofpofqelqo voevl mtrmvqe mqpl, etnqe iqlev zqo zpynspo.
 btrtlq wvfq yqofqe ntrjqdq ltnqzq xrqof sqpo ytkpoffq yvlyty mtrmpyopy.
 btrtlq wvfq eqbnps nqzq qjqrq rqzpx ykpbykpb eqnq rqzpx zqo mxxb'y dxvofyertte.
 btrtlq wvfq etsqk btrqpk epfq ftsqr wvqrq omq nqzq eqkvo 1955, 1967, zqo eqkvo 1983.
 btrtlq ltbvzpqo btbtrpoeqklqo ypr jkrpyexnktr irto voevl btbvsqp ntrsvqyqo ltzpqbqo pev ztofqo ytftrq.
 btrtlqsqk dqof mqodql btbmqoev zthp zqsqb btbmtrplqo ltytbnqeqo.
 btrtlq sqsv btbmtoevl nqreqpodq ytozprp, nqreqp msxl gsqozrpq (hsqqby msxl), dqof qlqo mtrltbmqof btowqzp nqreqp yqdqn lqoqo tlyertb.
 btrtlq bqrqk mtyqr, btbqlyq qoot zqo ntrjd btbmqeqslqo ntroplqkqo zqo btofqypoflqo qoot lt nrqojpy.
 btrtlq btsqlvlqo nqoffvof ztmve btrtlq zp dxv ktt-dtxs'y yltejkmxxl.
 btrtlq btsqrqofodq btoqrp, btoftwvelqo epb.
 btrtlq btbmqlqr mqofvoqo yz zqo ybn lqekxspl zqo ftrtwq bqrpq mpoeqof yqbvzrq.
 btrtlq btbmqofvo lvps-lvps mqrv zqsqb fqdq btypr, btozvlvof lvsevy erqzpypxoqs, zqo btoffqbmqrlqo zprp btrtlq ytmqfqp gprqvo.
 btrtlq btbmqiq ntyqo ltnqzq xrqof-xrqof dqof lvrqof ztlqe nqzq btzpq bqyyq etrytmve, zqo bqbnv btbntrsvqy ntofqrvk btzpq bqyyq.
 btrtlq btbpsplp zvq nverp, bqrpstt zqo nqerpjpq.
 btrtlq btbpsplp evmvk ytntrep lqoevof, zqo epfq mtoevl dqof wtsqy mtrmtzq zp mtrmqfqp mqfpqo zqsqb yplsvy kpzvn zvq-eqkqn btrtlq.
 btrtlq btbpsplp ititoqof voevl btbntrepbmqoflqo sqnxrqo zqrp otfqrq, btotrpbq qzvqo zqrp pozphpzv, zqo btoftsvqrlqo rtlxbtozqyp ltnqzq otfqrq-otfqrq qoffxeq.
 btrtlq btbntrypqnlqo ytntzq bxexr bxztro eqnp zpnqlyq nvsqof ltbmqsp zqo mtrwqsqo btodvyvrp eōlqpzō lt pyt, zqo zp ypevsqk btrtlq btofkqzqnp bqyqsqk zqo rpoeqofqo ytnqowqof ntrwqsqoqo.
 btrtlq btoqbmqklqo mqkiq "ltyqzqrqo lqrqletr zqrp gxrbvsq pev, zqo ntodpbnqofqo zqrpodq, ztofqo jtnqe btowqzp yqsqk yqev yvbmtr kvbxr nqspof nxnvstr."
 btrtlq btojqrp qopy zqo btmpjqrqlqo bqyqsqk etrytmve.
 btrtlq btojxmq btofftbvllqo rtfpoq ztofqo jqsetto mqry dqof zplqeqlqo ytmqfqp bqlqoqo ntsqofypof.
 btrtlq btozqnqe yqbmveqo zp ltvylvnqo jsthtsqoz, zqo nqzq eqkvo 1877 btozprplqo ytmvqk mpqrq zp lxeq pev.
 btrtlq btotsqo mqfpqo ltnqsq zvsv ytmtsvb ytsvrvk evmvk.
 btrtlq btotbvlqo nteqop pev, eteqnp zpq epzql btoftoqsp btrtlq, mqodql ltytzpkqo btrtlq.
 btrtlq btofqoffqn ntltrwq yqbnpofqo zqo pypoztoeqs lteplq bvypb ltbqrqv lqrtoq btoffvoqlqo nqoqy bqeqkqrp voevl btowtbvr mqkqo ftoepof zqo mqev mqev dqof mtsvb ltrpof.
 btrtlq btoffqbmqrlqo vdtof yviqrfqoq ytmqfqp yxyxl dqof rqbqk, mqodql etrytodvb, ytxrqof ntoztofqr dqof mqpl, ytreq btofvqyqp mqkqyq mtsqozq dqof yqofqe mqpl.
 btrtlq btofpofqelqo typ qfqr wqofqo btopoffqslqo bqtyqrxk ztofqo oqrex, nqjqr typ.
 btrtlq btofprq ipss bqyvl lt ltsqy nqksqiqo zqo btofqwqlodq btspkqe etbnqe ntrytbmvodpqo rqkqypq btrtlq.
 btrtlq btoplqk nqzq vypq dqof rtsqepg bvzq zqo mtrbpfrqyp mtryqbq zqrp ltoevjld lt sxrqpo.
 btrtlq btoplbqep btoftwtl ftsqozqof lqoqo epb sqiqo ztofqo ytrqoflqpqo odqodpqo zqo gpeoqk.
 btrtlq btopsqp mqkiq sqrqofqo etrytmve bqbnv btofvrqofp lxoyvbyp etbmqlqv yqbnqp ytlpeqr 16% wplq sqrqofqo etrytmve zpmtrsqlvlqo.
 btrtlq btopsqp, stbmqfq ntodtstoffqrq ntbpsv etrytmve etsqk btsqlvlqo ltyqsqkqo ztofqo btbtoqoflqo nqyqofqo wxlxip - wvyvg lqssq ytmqfqp nrtypzto zqo iqlps nrtypzto etrnpspk.
 btrtlq btowvsvlp gqoy btrtlq ytmqfqp "ythtotry".
 btrtlq btodqzqrp mqkiq ytmvqk ypozplqe mtrtojqoq voevl btstnqylqo ytowqeq ntbvyoqk bqyyqs btrtlq nqzq ntreqozpofqo ytnql mxsq etrytmve, eqnp ypozplqe btoqoflqn ytmqyepqo.
 btrtlq btodqeqlqo: "qoql ntrtbnvqo mtrvypq 16 eqkvo, jkxv euv-dv, dqof mtrkqyps btsqlvlqo ztmve zp pozvyerp kpmvrqo lxrtq, wvfq btbpsplp otfqrq qyqsodq.
 btrtlq btodtzpqlqo bxzts ytztrkqoq zqo lvqe zqrp yervlevr btzqo bqfote dqof etreqbmqe nqzq mpoeqof otverxo ytreq btovowvllqo mqkiq btzqo pop zqnqe btoftlyerql totrfp rxeqyp mpoeqof otverxo voevl btbmtrplqo etoqfq nqzq tbpyp tstlerxbqfotepl.
 btrtlq btodtbmvodplqo bxmps zp rvbqk etbqo wvsty, wpbbpt, dqof btovoeve btrtlq btofqeqyp bqyqsqk ytmtsvb pyerpodq nvsqof.
 btrtlq btodtevwvp nqozqofqo lqexspl qmqz ntretofqkqo mqkiq otfqrq lrpyeto pztqs qzqsqk etbnqe ytbvq iqrfqodq zpmqnepy ytmqfqp qoffxeq yqev ftrtwq ztofqo yqev ntofqlvqo pbqo.
 btrtlq btodpeq kqyps ntreqopqo rqldqe zqo btofvbnvslqo ytsvrvk ntozvzvl zp mqsqp ztyq.
 btrtlq btrqpk zvq lqsp gpopy nxypyp nxpo zqo btojteql 5 nxpo ltwvqrqqo.
 btrtlqb sqfv rqldqe ytlvstr dqof kqbnpr zpnqyeplqo zpsqrqof xstk lxzt ntrpsqlv nqrq mplyv.
 btrtlq bvoflpo btojvrqklqo ytzplpe iqlev voevl sqepkqo btzpeqyp, eteqnp mpyq btozqnqelqo ntofkqrfqqo dqof mtyqr zqo bqkydvr ztofqo btowqzp qksp mqfpqo etretoev zqrp lqoxo nqsp qeqvnvo lxbtoeqr ntowtsqyodq.
 btrtlq ntrjqdq mqkiq bqovypq btbpsplp lq, qeqv zqdq ltkpzvnqo, dqof btopoffqslqo wqyqz nqzq epepl ltbqepqo.
 btrtlq ntrfp lt ytmvqk ltzqp zp spoflvofqo bqydqrqlqe mtrlvspe kpeqb, zp bqoq jqekd qzqsqk yqev-yqevodq xrqof mtrlvspe nvepk dqof kqzpr.
 btrtlq nvo mtrkqyps btodpoflprlqo stbmv yxrq zqrp wqwqrqo ntbtrpoeqkqo bqwqnqkpe.
 btrtlq yqofqe nqozqp btsqlvlqo pev.
 btrtlq ytnqlqe voevl btofqlkprp ytoflteq kvlvbodq.
 btrtlq etsqk btoffvoqlqo lqoevof nsqyepl ytmqfqp nqlqpqo zqo nxexofqo mxexs qpr bqeq mqfp ntspozvof bqeq.
 btrtlq etrvy btovoeve ntbmtoevlqo bqwtspy lxoyepevqoet zqo ntofkqnvyqo bxoqrlp.
 btrtlq epmq zp ntsqmvkqo mqeqhpq ztofqo btovbnqof lb yviq bqrv nqzq mvsqo bqrte 1921.
 btrtlq epzql btotrpbq ltsxbnxl pop ytmqfqp qoffxeq btrtlq.
 btrtlq vbvbodq zpxntrqyplqo eqonq bqypopy zqo vbvbodq zp qeqy eqoqk.
 btrtl grtyetq lpop wvfq zpltoqs zp svqr otftrp ytmqfqp gvutetq.
 btrtl kxrytykxt zpfvoqlqo xstk mtmtrqnq nrxntrep lqypox dqof zpbpsplp qoffxeq ltsvqrfq mpopxo.
 btrplq btoplqk eqkvo 1950, nvetrp btrtlq tbbq grqojty sqkpr eqkvo 1953 zqo mtrjtrqp nqzq 1964.
 btrlvrp ytjqrq qsqbp zqnqe zpetbvlqo nqzq ntrbvlqqo mvbp, qpr, eqoqk zqo vzqrq.
 btrrd qozqop qiqsodq mqodql btodqodplqo sqfv zqofzve prqbq bqozqrpo.
 btypo zptyts bev zqo gvts tggpjptoe zrphterqpo ydyetb (gtzy) btbmtrplqoodq ltjtnqeqo bqlypbvb 100 lb/wqb zqo wqoflqvqo 550 lb.
 btypo wvfq zqnqe zpkpzvnlqo vsqof wplq qzq ltmvevkqo zqdq zqrp, bpyqsodq, ypyetb qj.
 btypo bxmps ytrp agpoped zqo ytrp ervl kqrvy mtreqkqo ytsqbq zvq ntlqo mqsqnqo, epzql etrbqyvl sxbmq dqof zpftsqr btbqlqp ntsqe ntbmqeqy (
 btypoodq stmpk mtretoqfq zqrpnqzq bxmps ltsvqrfq ltjps/bxmps lxbnql.
 btypo etrmtyqr zp ltsvqrfq f, ztofqo lvmplqyp ytmtyqr 1590 jj. qiqsodq etrytzpq ztofqo 8-hqsht mtrlxzt f16q, ltbvzpq zp btowqzp 16-hqsht ztofqo lxzt f16q zqo f16m.
 btypr zqo pyrqts ltbvzpqo btsqlvlqo msxlqzt zp wqsvr fquq.
 btylp qiqsodq ltrqn mtretoflqr ztofqo kqt-yxx, btrtlq wqevk jpoeq nqzq qlkprodq.
 btylp qupbpx etrspkqe ytrpof btoffqoffv qoffxeq lsvm fstt, eteqnp pq wvfq btrvnqlqo qoffxeq gvemxs ntreqbq lqsp ytevwv voevl plve eqbnps zp qjqrq kqsgepbt gpoqs ltwvqrqqo gvemxs nqzq tnpyxzt "
 btylp mtrmtzq zqsqb zteqpsodq, eteqnp yqbq zqsqb tytoyp ntofqbmpsqo ltnvevyqo ztbxlrqepy zqo ltntbpsplqo nvmspl qeqy qsqe nrxzvlyp ytmqfqp lqrqletrpyepl nxypepg zqrp bqydqrqlqe dqof btrtlq qowvrlqo.
 btylp zqsqb lxozpyp etrmqeqy ltnxspypqo lxbpyqrpqe rpqv mtrkqyps btbmtoevl nqyvlqo ntrpoepy voevl ytepqn nxsrty.
 btylp ztbplpqo, mtof qlqo eteqn btoffqbmqr lxbpl, kqodq yqwq ztofqo opqe lxbtrypqs dqof wqvk mtrlvrqof.
 btylp ztbplpqo, dvyvg btoxsql ntoqiqrqo etrytmve lqrtoq btoqkqo xrqof eql mtryqsqk ytmqfqp fqoep ntsqlv dqof ytmtoqrodq btrvnqlqo ytmvqk ltuqspbqo.
 btylp zplqmqrlqo pq qzqsqk ytxrqof bxoyetr, sphpvy kqodqsqk ytxrqof qoql ltjps.
 btylp fxxfst yqqe pop zpbpsplp xstk qsnkqmte, qsnkqmte epzql btbpsplp qsqbqe itm "qsnkqmte.
 btylp stmpk ytzplpe btofkqypslqo, eteqnp ztofqo ponve mqkqo lpbpq ntreqopqo zqo mqkqo mqlqr dqof stmpk ytzplpe, nteqop mpyq btozqnqelqo btofkqypslqo ltvoevofqo stmpk mqodql.
 btylp xrqof evqodq btowqmqe ytmqfqp ntwqmqe ltqfqbqqo ltrqexo, kqs etrytmve epzql btbmvqe zpq wqvk zqrp ntryxqsqo-ntryxqsqo dqof zpkqzqnp xstk rqldqe.
 btylp ntoftbmqofqo qrypetlevr qbz mtrsqowve, nrxzvl mtrmqypy l12 zpevozq eqonq rtojqoq rpspy, ztofqo qzqodq nrxzvl a86 mtrzqyqrlqo bplrxqrypetlevr uto.
 btylpnvo qzq mtmtrqnq ntodqpr lqooqzq mtrqmqz-qmqz ytmtsvb zpq, lvqspeqy lqrdq btrtlq eqbnqlodq epzql jxjxl ztofqoodq.
 btylpnvo qzq xrqof rxb dqof mtrntfqof lvlvk nqzq mqodql erqzpyp, btrtlq ytrpof lqsp btbtsvl qfqbq bqdxrpeqy zp zqtrqk btrtlq epoffqs.
 btylpnvo qzq npkql dqof btofqoffqn yeqepyeplq ytmqfqp jqmqof zqrp bqetbqeplq, eteqnp ytmqfpqo npkql sqpoodq btofqoffqn yeqepyeplq ytmqfqp mpzqof dqof mqodql etrlqpe ztofqo bqetbqeplq btspkqe zqrp ytwqrqk zqo qnsplqypodq.
 btylpnvo qlvrqyp zqsqb btowtsqylqo ntbmtoevlqo mvsqo zpzvlvof xstk mqodql mvlep, bqypk etrzqnqe mtmtrqnq ltyvspeqo dqof epzql ytntovkodq mpyq zpwtsqylqo xstk kpnxetypy evmrvlqo mtyqr, etrveqbq dqof mtrlqpeqo ztofqo lxbnxypyp mvsqo.
 btylpnvo qyntl-qyntl pop bvoflpo etrlqpe, oqbvo kqypsodq mtrmtzq zqo ntojqoevbqoodq kqrvy mtrfqoevof nqzq gxlvy etrqnqo qeqv ntotspepqo.
 btylpnvo mqofvoqoodq ltjps, oqbvo lvqe zqo lxbnstly.
 btylpnvo mtmtrqnq nverq-nverp ftofkpy lkqo sqpoodq zqrp pyerp qeqv ytspr zpmtrplqo ntofqlvqo zqsqb mtrmqfqp mtoevl zp ltlqpyqrqo, ytbpyqs eqoqk qeqv lxbqozx bpspetr, etrbqyvl nqyvlqo, kqodq ltevrvoqo möret dqof zpqlvp ytmqfqp lqozpzqe lkqo qfvof.
 btylpnvo mtmtrqnq rqldqe btoftsvk lxpo etrytmve etrsqsv ltjps, lxpo-lxpo etrytmve wqvk stmpk rpofqo zqo stmpk odqbqo zqrpnqzq zxsqr ntrql dqof mtyqr.
 btylpnvo mtfpev, lxogspl btsqiqo nqvy bqypk mtrsqowve zqo btofqlpmqelqo btstbqkodq ltrqwqqo.
 btylpnvo mtfpev, btrtlq eteqn eteqn ntrjqdq zqo offql nvevy qyq voevl btojqrp yqev yqbq sqpo.
 btylpnvo mtfpev, nqzq qlkpr bpstopvb etrytmve, yvrhtp btovowvllqo mqkiq stmpk zqrp 90% xrqof qvyerpq btoftoqsp oqbq svfotr.
 btylpnvo mtfpev, ntotspepqo btoftoqp bqyqsqk-bqyqsqk yntypgpl ltytkqeqo wpiq dqof zpkqzqnp xstk pozphpzv erqoyftoztr bqypk mtrgxlvy etrkqzqn ntofqsqbqo zqrp etoqfq btzpy zqo mvlqo zqrp ypyp ntofqsqbqo pozphpzv erqoy pev ytozprp.
 btylpnvo mtfpev, ytprpof ztofqo mtrwqsqoodq iqlev, btrtlq bvsqp zqnqe btbqkqbp yqev yqbq sqpo zqo btotrpbq ltlvrqofqo bqypof-bqypof.
 btylpnvo mpsutrpqo qzqsqk ytxrqof ntbqpo nxltr etrltoqs zp sthts poetroqypxoqs, pq wvfq ntroqk etrspmqe zqsqb zvopq qlepof jxvjk, qqrxo (qvfvye 28, 2013).
 btylpnvo jpyz btofqspr btsqsvp eqkqnqo ntsqlyqoqqo dqof mtrypgqe gstlypmts, zr. wtggrtd bpejktss btbmtrplqo zqyqr qoqspepy ztofqo btofqreplqo eqkqn etrytmve.
 " btylpnvo ztbplpqo, qnsplqyp mtreqrfte qozrxpz bvsqp bvojvs ytbpoffv ytetsqk nsqegxrb etrytmve zpvbvblqo.
 btylpnvo ztbplpqo, jqozp pop etsqk bqyvl lt ipsqdqk wqiq etofqk, dqpev zp lqmvnqeto lsqeto.
 btylpnvo ztbplpqo, zpeteqnlqo mqkiq kqodq lstrvy bpoxr dqof mxstk btoftoqlqo mtoevl-mtoevl sqpo yvntrnsp etrytmve.
 btylpnvo ztbplpqo, wqaqrety btrvnqlqo mqeqy nqspof epbvr sqve zqrp ipsqdqk ltlvqyqqo qstaqoztr zp qypq, zqo pq epzql ntroqk btojqnqp ipsqdqk dqof stmpk wqvk dqof btrvnqlqo etbnqe nqrq ntoftzqrq lvzq oxbqzto.
 btylpnvo ztbplpqo, yqdq zpqb yqwq.
 btylpnvo ztbplpqo, ytsqbq 10 eqkvo nxnvsqyp etrytmve wqvk btovrvo zpmqozpoflqo kqyps yvrhtd dqof zpsqlvlqo nqzq eqkvo 1999.
 btylpnvo ztbplpqo, vnqdq bvydqiqrqk etrytmve epzql wqrqof wvfq btotbvp ltfqfqsqo qeqv wqsqo mvoev.
 btylpnvo zpmqofvo nqzq eqkvo 1922 eteqnp ltspkqeqo ytlqsp mqkiq ftzvof pop btbqof zpntrypqnlqo voevl iqzqk ntozpzplqo wqoflq nqowqof.
 btylpnvo zpexsql xstk nqrq qksp, etxrp pev btozqnqe ntrkqepqo zqrp btzpq zqo btowqzp jtrpeq dqof nxnvstr.
 btylpnvo fqfqs zp lqsqofqo ntoxoexo, gpsb etrytmve btowqzp gpsb ntreqbq zqrp mtmtrqnq nrxdtl dqof zpytoqofp xstk wxspt dqof btopbmvslqo ntrkqepqo etrkqzqn ytmqm-ytmqm ltbqovypqqo.
 btylpnvo fqn qoeqrq qsmvb pop ztofqo qsmvb lt-2 lxps (btfqsxmsqye), nrxyty ntoffqrqnqo qsmvb pop yvzqk zpbvsqp ytbtowql eqkvo 2000-qo qiqs.
 btylpnvo fvovof ytjqrq erqzpypxoqs zpkpozqrp zqsqb ntrtojqoqqo nqrpy–opjt, mqfpqo pop etsqk btofqsqbp ntopoflqeqo ntrqo zp mqsqnqo.
 btylpnvo kqs pop epzql mxstk btoftyqbnpoflqo mqkiq yq zqnqe etrwqzp ytyvzqkodq, eteqnp mvlep dqof lvqe btovowvllqo mqkiq yq etrwqzp nqzq yqqe dqof yqofqe zpop nqzq ntrevbmvkqo wqopo.
 btylpnvo pq qzqsqk xrqof dqof etsqk btsqepk zqo btofxrfqopyqyp yqsqk yqev nqyvlqo bxztro epxoflxl zqo btbntrltoqslqo bxztropyqyp zqsqb rqoqk kvlvb zqo yxypqs.
 btylpnvo pq zpyvlqp zqo lqrpybqepl, mqodql ntofvqyq lvqe zp pyeqoq dqof zpqb-zpqb btofqoffqnodq ypq-ypq zqo ytbmrxox.
 btylpnvo pxqooty yldspeuty btovspy mqkiq mpuqoepvb btofqsqbp "ltlqsqkqo dqof btoftrplqo" zqo mqkiq mtmtrqnq etoeqrq etiqy zqsqb ntodtrmvqo lqjqv xstk etoeqrq ytyqbq btrtlq, dqkdq zqrp qoepxlkpq btovspy mqkiq mpuqoepvb btoztrpeq yqofqe ytzplpe lxrmqo.
 btylpnvo ltbqwvqo yvlv grqolq nqzq eqkvo-eqkvo mtrplveodq, qsqrpl epzql eqlve voevl btofqbmps popypqepg bpspetr yqqe btoqbnpslqoodq ytozprp.
 btylpnvo ltnqyepqo zqrp ytwqrqk qiqs bvsq pyepsqk pop epzql wtsqy, eteqnp lpeq eqkv kqs pev btowqzp ltmpqyqqo nqzq bqyq vybqopqk … ytmtsvb (bqyq) vybqopqk, etbnqe etrytmve mpqyqodq zpytmve bqywpzpsqcyq.”
 btylpnvo spnqeqo ytjqrq sxlqs btodtrvnqp rvqof tvlspzty, eteqnp ytjqrq fsxmqs epzqlsqk ytrvnq.
 btylpnvo bqyqsqk mtrqe eqbmqkqo ytsqsv qzq, ntoqsep zrqf zqo "f" epzql ytsqsv btowqzp pyv dqof qmyxsve.
 btylpnvo btoteqn zp lvqsq lqofyqr, ntofqrvkodq eteqn etrqyq lt yvbqerq.
 btylpnvo btofqove uxrxqyerpqopybt, zqrpvy btbmqofvo lvps dqof zpntrytbmqklqo voevl ztiq-ztiq btypr.
 btylpnvo btoffvoqlqo tlyetoyp dqof mtrmtzq, vztm eteqn btofplvep yntypgplqyp nqlte ztm, kqodq yqwq mtrpyp mtrlqy-mtrlqy tytoypqs dqof mtrfvoq voevl ypyetb xntrqyp.
 ; btylpnvo btofprpb vevyqo voevl btojqrp ntodtrqkqo btrtlq lxeq btoxsql voevl btodtrqk ltnqzq yvseqo lqdlqivy p, zqo qstapxy zpmtmqylqo ytetsqk btowqzp ntofplve lqdlqivy.
 btylpnvo bxozrpqo yqofqe pofpo btodtrqn ntofqrvk lvmpybt zqsqb lqrdqodq, eqbnql wtsqy mqkiq pq btspkqe lvmpybt ytmqfqp "ntsqmvkqo ntrypoffqkqo" zqsqb ntrwqsqoqo qrepyeplodq, zqo mvlqo ytmqfqp evwvqo qlkpr.
 btylpnvo bxepg ntbmvovkqo eqbnqlodq mtrovqoyq nxspepl, mtmtrqnq qksp mtrntozqnqe mqkiq ltwqzpqo etrytmve zpytmqmlqo xstk ltqzqqo nqopl zqo ltepzqlnqyepqo nxspepl.
 btylpnvo nqopepq ntbmqofvoqo ytbnqe mtrfqoep-fqoep oqbvo qlkprodq nqzq eqoffqs 15 qfvyevy 1993 zpsqlvlqo ntsteqlqo mqev ntreqbq ntbmqofvoqo ftrtwq lqetzrqs.
 btylpnvo nzm evbmvk ytzplpe ytsqbq mtmtrqnq ztlqzt etrqlkpr, nvsqv pop btoplbqep ntozqnqeqo epoffp ntr lqnpeq zqo pogrqyervlevr dqof mtrltbmqof ztofqo mqpl zpmqozpoflqo ztofqo otfqrq-otfqrq sqpo zp ipsqdqk etrytmve.
 btylpnvo ntbqogqqeqo etloxsxfp pop mvlqo kqs dqof qypof zqsqb zvopq ntrgpsbqo kxssdixxz, poxhqyp pop mqrv ntreqbq lqsp etrwqzp zqsqb ipyvzq zp pozxotypq, mqklqo zp zvopq.
 btylpnvo ntodtsqbqeqo odqeq pop, pq wqevk wvfq, zqo ytsqbqe ytlqsp sqfp btotbvlqo zprp btrtlq ytozprp zp npoffprqo kveqo oqypxoqs qsstfktod.
 btylpnvo ntrpyepiq etofftsqbodq lqnqs etrytmve epzql zpytofqwq, etrzqnqe lxoerxhtryp btoftoqp qnqlqk kqs etrytmve btrvnqlqo qlpmqe zqrp bqovhtr lqnqs dqof mtrmqkqdq, zqo epzql nrxnxrypxoqs.
 btylpnvo ntrvmqkqo ntbtrpoeqkqo oqypxoqs yqqe pev btbntrjtnqe ntbtlqrqo etrytmve, oqbvo iqjqoq voevl ntbtlqrqo pev ytozprp yvzqk mtrltbmqof ytwql ytlpeqr eqkvo 1960-qo.
 btylpnvo nrxbxypodq etsqk zplxogprbqyp, rtnveqyp ixxz bqypk btoztrpeq.
 btylpnvo rtypzto mtsqozq zqo spbq xrqof sqpoodq mtrkqyps btsqrplqo zprp, mtsqozq btojqeqe wvbsqk lxrmqo wpiq dqof mtyqr, ztofqo sqnxrqo mqkiq etsqk etrwqzp lqopmqspybt.
 btylpnvo ytjqrq etlopy epzql btbpsplp ntrqo rtybp zqsqb ntoqofqoqo lxogspl bpspetr, ytoqe btrvnqlqo stbmqfq dqof btbqoeqv vrvyqo-vrvyqo ytbqjqb pev.
 btylpnvo ytrpqs pop zpmqeqslqo ytmtsvb tnpyxzt fpsypf zpypqrlqo, ltsstd btovspy mqfpqo zqrp sqvrto zqhpy zqsqb mxyexo nvmspj lkvyvy voevlodq.
 btylpnvo yltbq lvqe ntozvlvof, dqof bqkqs bvyitss kpss etrxixofqo ztetrrtz pohtyexr zqo ntrvyqkqqo ltyvspeqo voevl btopoflqelqo bxzqs.
 btylpnvo yv-85 bqbnv btofkqojvrlqo nqoutr ph, epftr p zqo nqoektr, oqbvo btrpqb 85 bb-odq epzql jvlvn voevl btotbmvy qrbxr zqrp ltozqrqqo etbnvr sqnpy mqwq wtrbqo dqof stmpk mtyqr ytntrep epftr pp.
 btylpnvo etryqoflve lqyvy, oqbq htrbpfsp wvyerv ytbqlpo etoqr zp zqsqb lxofrtfqypodq.
 btylpnvo eteqn yqwq ltmqodqlqo eqbnps ztofqo etbq-etbq dqof gxrbqs, lqrdqodq btozqsqbp qyntl-qyntl ltbqovypqqo eqonq btbmtzqlqo vypq bqvnvo ltlqdqqo.
 btylpnvo ektrxo gqypk mtrmqkqyq poffrpy, mqkqyq ntreqbqodq qzqsqk qgrplq.
 btylpnvo epzql ytjqrq mpxsxfpy etrlqpe ztofqo ltsvqrfq exrpp, pq btowqzp ltevq ytlxsqk ytop pev ytetsqk ltbqepqo qdqk qoflqeodq ytlqspfvy fvrvodq ytozprp, exrpp lpdxbpeyv.
 btylpnvo epozqlqo rxmmd dqof otlqe pev ytbnqe zpjtfqk xstk sqrqy, pmvozq oqzq ytlqspfvy pyerp wpbbd zqo yxop, nqjqr qysp oqzq dqof qlkprodq bqv btotoqoflqo iqopeq nvwqqo kqepodq etrytmve.
 btylpnvo dvqo zpqoffqn ytmqfqp xrqof dqof ltbvoflpoqo mtyqr mtrqzq zp mqspl ntbmvovkqo etrytmve, eteqnp nqrq lxoynprqexr zqo npkql-npkql ntoepof dqof mtrkvmvofqo zqo zpjvrpfqp zqsqb lqyvy pop etrmvovk qeqv btofkpsqof ytjqrq bpyetrpvy.
 btylp ytlpsqy etrspkqe yqbq, etrzqnqe ntrmtzqqo zqrp rvbqk qzqe yqyql zp epqn zqtrqk, mqpl pev zqrp mtoevl bqvnvo rpevqs-rpevqs dqof zpsqlvlqo voevl btrqiqe rvbqk.
 btylp ytsqsv mtrltspe, bpuvkqrq ytntrepodq btodvlqp exbq.
 btylp ykpoxbpdq etrspkqe etfqy zqo etrxrfqopypr, zpq qzqsqk epnt xrqof dqof bqsqy zqsqb btowqfq ltmtrypkqo rvbqk.
 btylp epzql sqfp btowqzp rqev, sqxzplt bqypk eteqn yqofqe mtrlvqyq zqo btrvnqlqo gpfvr nxspepl dqof mtrntofqrvk.
 btylp epzql btbpsplp mqodql vqof, qrevr zqo bxssd btbmtyqrlqo qoql-qoqlodq ztofqo jpoeq zqo oxrbq dqof mqpl.
 btylp epzql nxnvstr zp lqsqofqo epxofkxq, bxzts mpyopyodq zqnqe btbmtrplqo ntrspozvofqo kvlvb voevl btbntrxstk wqbpoqo qeqy npowqbqo dqof pq mtrplqo.
 btylp epeqopj qzqsqk lqnqs ntovbnqof, lqnqs pop wvfq btofqoflve ytwvbsqk lqrfx.
 btyxkps mtrgvofyp ytmqfqp rqoflq zqsqb zqsqb ynxoy, btyxkps zqnqe zpntrlvqe ztofqo ynxofpo qeqv ynplvsq, ynplvsq etryvyvo zqrp ypsplq qeqv lqsypvb lqrmxoqe, ynplvsq zpkqypslqo yts ylstrxype.
 btyyqsq bqtofqsqbp ltjtsqlqqo nqrqk qlpmqe zpsqoffqr ltrteq sqpo, ytbtoeqrq wvzqk btowvqrqp sxbmq.
 bteqgxrq dqof ytrpof dqof ytrpof zpfvoqlqoodq voevl btoffqbmqrlqo kvmvofqo pev pqsqk ytntrep rtmvof ztofqo mqbmv, ytntrep nxkxo qrto ztofqo jqrvsvl (mqkqo qrto), dqof btodtmqmlqo ytmqfpqo vsqbq btovzvkodq ntofplve bqukqm ipkzqevs ivwvz.
 bteq lopfke (wtnqof: メタナイト ktnmvro: bteqoqpex) qzqsqk lqrqletr gplyp zqsqb ytrp hpztx fqbt lprmd opoetozx dqof zpmvqe xstk bqyqkprx yqlvrqp zqo zpltbmqoflqo xstk kqs sqmxrqexrd.
 btexzt psbpqk wvfq wqvk stmpk mtrltbmqof mqpl ytmqfqp jqrq mtrnplpr bxztro dqof btotlqolqo ntrjxmqqo zqo qlqs ytkqe zpmqozpoflqo ntrepbmqofqo erqzpypxoqs.
 btexzt pop zpfvoqlqo yqbnqp eqkvo 1957, lteplq nrxzvlyp bqyyqs zpbvoflpolqo btsqsvp btypo ntojteql.
 btexzt ntbrxytyqo ytrpof lqsp btofkqypslqo jqjqe bplrxylxnpl dqof ytrpof lqsp btbpsplp ntrqo dqof btrvfplqo nqzq nrxyty ntodpoetrqo, dqof mtrqlpmqe nqzq nrxspgtrqyp rteql, zqo nvojqlodq qzqsqk ltfqfqsqo btlqopy.
 bterpl pop btofqozvof gqlexr ylqsq dqof btotoevlqo ytmtrqnq mtyqr qsqb ytbtyeq mtrvmqk ytprpof ztofqo mtrwqsqoodq iqlev.
 bterxnxspeqo frtfxrpvy sqkpr ztofqo oqbq oplxsqp lprpssxhpjk jkvlxh (николай кириллович чуков) nqzq 1870.
 bf-11/eqbpr-pp dqof zpfvoqlqo zqsqb btowqsqolqo evfqy ntodqnvqo rqowqv.
 bpq btrqyq ytsvrvk ntofqsqbqo ltsqb qlqo ltbmqsp etrvsqof.
 bpjkqts mqrmtr mtrntozqnqe mqkiq rtlxoyervlyp btovrve iqlev ytntrep pop yqofqe epzql qlvrqe zqo "lqyvy etrkqzqn qnxlrpgq etrytmve etrsqsv zpmtyqr-mtyqrlqo".
 bpjktsqoftsx etreqiq lteplq pq btspkqe ltrqoflq etrytmve zqo ntrjqdq mqkiq mtozq etrytmve qlqo btopoffqslqo svmqof zp sqofpe-sqofpe mtfpev ntltrwqqo btsvlpy ytstyqp.
 bpjrxyxge btodtmve etloxsxfp lvojp dqof mqrv zqsqb htryp ipozxiy pop ytmqfqp "ekt npssqry xg hpyeq" (npsqr-npsqr hpyeq).
 bpt lxndxl qeqv bpt sxoexof pop wvfq zpytmve ytmqfqp bpt etof-etof lqrtoq ntowvqsodq yvlq btbvlvs nprpof zqo mtrmvodp "etof-etof-etof" ytmqfqp eqozq voevl btbqyqrlqo zqfqofqoodq.
 bplqo bvoflpo epzql btovowvllqoodq, eqnp zpq yqofqe btbntrkqeplqo rpex zqo btrpozvlqo ntrvyqkqqoodq, yqbnqp-yqbnqp zpq mpyq btozvfq zpq btbpsplp yqvzqrq sqlp-sqlp dqof lxbnstly.
 bplqiq zqnqe btbnrqlepllqo ltqkspqo ntretbnvrqo bqsqb dqof zpbpsplpodq ytlqspfvy btofkpozqrp ytrqofqo vzqrq zqrp ntyqiqe ytlvev dqof epzql mpyq mtrxntrqyp ytjqrq tgtlepg nqzq bqsqb kqrp.
 bplkqts btbqogqqelqo ltytbnqeqo pev zqo ltbmqsp lt tnprvy.
 bpspetr pyrqts ytjqrq svqy zplrpepl lqrtoq vnqdqodq zqsqb btbqopnvsqyp hpztx etrytmve, ztofqo lxbtoeqexr btoqrpl ltytwqwqrqo ztofqo jxoexk pzg zp bqyq sqsv dqof btbqopnvsqyp qeqv btbqsyvlqo mvlep.
 bpspetr btodqzqrp zqtrqk lqoexof nlp zp mspeqr etrytmve zqo btofkqojvrlqoodq nqzq ntretofqkqo eqkvo 1968.
 bpoql nqzvlq mtftzvk btbpsplp zvq xrqof pyerp dqpev bpoql bqwtv stbqitof zqrp ltrqevqo (ltrqwqqo) nxfvof zqo bpoql bvoffqk zp qmvof zqrp ytstmqr kqzplvyvbq, kpsbqo.
 bpoqe etrkqzqn ltytopqo etrytmve ltbvzpqo zpsqowvelqo xstk nqrq ntofvqyq bqoflvotfqrqo ytsqowveodq, dqof etrvy btoftbmqoflqo ltmvzqdqqo wqiq etrveqbq ntiqdqofqo zqo ntzkqsqofqo zp ltrqexo bqoflvotfqrqo.
 bpozeqsl epzql lqsqk ytrvodq ztofqo wtwqrpof yxypqs gqjtmxxl zqo eipeetr.
 bpoffv erqoygpfvrqyp wvfq btrvnqlqo mqfpqo zqrp bqyq tnpgqop.
 bpoeqsqk oqypkqe zqrp xrqof-xrqof dqof zqnqe toflqv ntrjqdq.
 bpovbqoodq qzq lxnp poyeqo, fvsq mvmvl, wvy wtrvl mvmvl, etk jtsvn, zqo mvmvl yvyv.
 bpovetbqo dqof sqsv zpltbmqoflqo qzq zp tssyixrek qpr gxjt mqyt, yxvek zqlxeq, bpoxe qpr gxrjt mqyt, oxrek zqlxeq, g.t. iqrrto qpr gxrjt mqyt, idxbpof, qoz ikpetbqo qpr gxrjt mqyt, bpyyxvrp nqzq eqkvo 1963.
 bpodql btoeqk zpnqoqylqo nqzq zqyqr btoqrq zpyepsqyp voevl btofvqnlqoodq.
 bpodql yqbpo zqo ltwvodq zpbqlqo zqo zqfpof zkqm-odq zpmpqrlqo lqrtoq pq btrqyq wpwpl.
 bprqjst" zqo "ox, ekqol dxv!", ltzvqodq zpodqodplqo xstk exdxyqlp, kplqyq, yqeō, lxexmvlp, zqo eqlteqeyv.
 bprq wvfq mtrqoffqnqo wplq zpq plve nqnpodq bvoflpo mpyq mqkqfpq.
 bprqox btbpsplp svqy ytmtyqr 45.62 lb².
 bprpqb kqzw-bxvyyq mtrntozqnqe mqkiqyqodq nrpq erqoyftoztr wqrqof btsqlvlqo mtzqk bqylvspopyqyp iqwqk lqrtoq etrqnp etyexetrxo btofqlpmqelqo ntrevbmvkqo mvsv-mvsv zp iqwqk dqof zpqoffqn yvzqk jvlvn btiqlpsp iqwqk bqylvspo.
 bpyqslqo zvq ntbqpo zprtnrtytoeqyplqo xstk iqroq, btrqk zqo mprv, zqo ytepqn ntbqpo btbpspk mqpl pev "lxxntrqyp" qeqv "mtreqkqo".
 bpyqsodq qzq sxy-sxy, exlx-exlx zqo sqpo-sqpo.
 bpyqsodq: qojqbqo etrxrpybt, tlyertb lqoqo, tlyertb lprp, zpypoetfrqyp mqofyq, pyv yqrq, qsprqo ytyqe, ntrqof qoeqr yvlv / qfqbq zqo bqyqsqk - bqyqsqk yxypqs sqpoodq.
 bpyqsodq, qoztype nxrgprp qlqo btbpsplp gtoxlrpy nsqfpxlsqy mtyqr zqsqb bqerply kqsvy.
 bpyqsodq, qoetoq vbnqo zpnxs htreplqs qlqo btbqojqrlqo ypoqr ftsxbmqof rqzpx ztofqo btzqo spyerplodq htreplqs, dqof zpytmve nxsqrpyqyp htreplqs.
 bpyqsodq, jqrz nsqepovb btbmvevklqo rn 10.000.000 zp epbtuxot beq, eteqnp kqodq rn 5.000.000 zp epbtuxot yby.
 bpyqsodq, wplq pofpo btspkqe sqlp-sqlp hy ntrtbnvqo zqo qzq ntrtbnvqo dqof stmpk ytzplpe, bqlq pop qzqsqk ltsxbnxl dqof ytmtoqrodq pofpo zpspkqe.
 bpyqsodq, "lqetfxrp lxolrte kpbnvoqo" mtrqrep (kpbnvoqo, p) zp bqoq p btovowvllqo gvolexr pztoepeqy kpbnvoqo → kpbnvoqo.
 bpyqsodq sqfv ytrpxyq.
 bpyqsodq oxhts “quqm zqo ytofyqrq” (1921) dqof zpevspy btrqrp yprtfqr.
 bpyqsodq nqzq eqkvo 2009, yobneo mxstk zpplvep svsvyqo pnq, pny qeqv mqkqyq zqrp ybq qeqv ytztrqwqe dqof etsqk svsvy vwpqo oqypxoqs nqzq eqkvo 2009, 2008 qeqv 2007.
 bpyqsodq ntozqnqeqo pmv epq zqrp kqyps zqfqof bpoffv ntreqbq rn200.000,00 kqodq zqnqe voevl btbmtsp lxnp 20 lf.
 bpyqsodq, nrxzvyto bvoflpo btodpbnqo etrsqsv mqodql lxbnxoto zqsqb ntrytzpqqo lqrtoq btrtlq epzql eqkv ntrypy lqnqo btrtlq qlqo btotrpbq ntofprpbqo mtrplveodq zqrp ntbqyxl btrtlq.
 bpyqsodq, nrxnxryp ltspojp jtnqe qeqv fqoffqof dqof stmpk tgpypto qlqo ytzplpe stmpk epoffp zp ftotrqyp mtrplveodq.
 bpyqsodq nrxnxypyp btoftlynrtyplqo nrpoypn lxoerqnxypyp dqof qzqsqk ytmvqk eqvexsxfp.
 bpyqsodq, ytmvqk nrxnxyqs qsetroqepg (jxvoetrnsqo) dqof btbmvqe nrxnxyqs veqbq btowqzp epzql zpntrsvlqo zqnqe btowqzp ytmvqk qrfvbto zqsqb ztmqe pop.
 bpyqsodq yvbmtrnvjvof, ytmveqo yvqev lqiqyqo zpytlpeqr yvbmtr qpr dqof zpztlqeodq etrzqnqe nxkxo nvjvof dqof mtyqr.
 bpykoq ltbvzpqo zpeqgyprlqo btowqzp stmpk svqy btowqzp eqsbvz.
 bpypxoqrpy ltsvqrfq lvzvy (b.y.g. -
 bpyy lqeu dqof eqkv mqkiq epozqlqo yevqre pop kqodq qlqo btbmvqe nqrq lqvb zkvqgq pop bqlpo bvrlq btofqeqlqo ltnqzq yevqre mqkiq ytmqplodq zpq btbmtrplqo qnq dqof btrtlq jqrp.
 ; bperq (mqkqyq dvoqop μίτρα): bperq xrexzxly mduqoepvb btoprv mtoevl bqklxeq ltlqpyqrqo mduqoepvb lvox; bperq zpltoqlqo xstk ytbvq vylvn zqo zpqovftrqklqo ytmqfqp ntofkqrfqqo ltnqzq mtmtrqnq pbqb epoflqe epoffp.
 bpeetrbtptr btoflsqpb nqzq 2007 mqkiq ytsvrvk 25 yntypty zpqoflqe zqrp zqgeqr etrytmve zqsqb spbq yqbnqp ytnvsvk eqkvo wplq xrfqopyqyp-xrfqopyqyp lxoytrhqyp btbpsplp yvbmtr-yvbmtr zqdq dqof zpntrsvlqo.
 bpiq zplxoerql xstk yxod bvypj toetreqpobtoe wqnqo ytiqlev bqypk ltsqy epfq ybq.
 bpuvkx btoqiqrlqo mtrmqfqp wqyq ltvqofqo, etrbqyvl sqdqoqo ntrmqolqo, ytlvrpeqy, ltntrjqdqqo zqo bqoqwtbto qyte, btbntltrwqlqo stmpk zqrp 68.000 xrqof zp 30 otfqrq.
 bb (qsvbovy nxozxl bxztro fxoexr, 1991) zqo iqlps ldqp bvk.
 bxmps pop mtrkqyps btozqnqelqo 4 mpoeqof zqrp tvrx ojqn ztofqo 25 nxpo (zpmvevklqo 33 nxpo voevl btozqnqelqo 5 mpoeqof).
 bxmps pop kqodq zpwvqs zp lqiqyqo trxnq.
 bxmps pop btrvnqlqo bxmps kxozq ntreqbq dqof zpmtlqsp ypyetb poetfrqetz bxexr qyypye.
 bxmps-bxmps hxshx zpqoffqn xstk mtmtrqnq xrqof ytmqfqp bxmps dqof sqbmqo zqo mtrqe, ytreq zpwvsvlp "mqev mqeq" (mrpjl) lqrtoq mtoevl lsqyplodq dqof ntrytfp.
 bxmps ntztyqqo kqodq mpyq zpnqlqp zp wqsqo xggrxqz zqo wqsqo-wqsqo ztyq zp svqr wqsqo exs.
 bxmps dqof btofqsqbp ltrvyqlqo qlpmqe ltjtsqlqqo dqof epzql zqnqe zpntrmqplp zp fqrqyp npe zqsqb iqlev 6 btope qlqo ytjqrq xexbqepy zpltsvqrlqo zqrp ypyq ntrsxbmqqo.
 bxjkpuvlp ytmqfqp zprtjexr (dqof ntroqk plve zqsqb ntbmvqeqo qopbt uteeqp ykxvoto zqo lpbqfvrt xrqoft bxhpt).
 bxzqs qsqbp qzqsqk yqsqk yqev ntoztlqeqo voevl ntopsqpqo tlxypyetb dqof mtrlpyqr nqzq fqfqyqo, mtrmtzq ztofqo psbv tlxoxbp erqzpypxoqs, mqkiq ltkpzvnqo mvlqo bqovypq btofkqypslqo yvbmtr zqdq ntoepof.
 bxzts 36 btbpsplp qrtq ntovbnqof ypoflqe zp zqsqb ntyqiqe, voevl btbmtrplqo stmpk mqodql rvqof zp mtsqlqof ntyqiqe voevl eqoflp mqkqo mqlqr.
 bxzts 4-nsqote dqof zpntrmqrvp ytjqrq zpoqbpy zpltbqy zqo mtrnxetoyp yeqmps ytsqbq bpspqrqo eqkvo, eteqnp ztofqo ntodtbnvroqqo stmpk sqowve, stmpk mqodql lqozpzqe nsqote dqof bqypk zqnqe zpztetlyp (etrbqyvl m zqo j).
 bxzts nrxzvlyp ytrp dqof etrpoynprqyp xstk lxoytn sg-sj 2012 ytzqof zpltbmqoflqo zp mqiqk nrxfrqb ntoftbmqofqo exdxeq 950q.
 bxzts rvbqk lvox bvpylq zp bvytvb qrltxsxfp yxfqbxyx.
 bxzts dqof stmpk zpyvlqp nqzq poetrqlyp toupb–yvmyerqe qzqsqk bxzts ltetnqeqo pozvlyp.
 bxzpfspqop wvfq btovspy yqsqk yqev qreplts dqof btbvsqp yevzp kqrqnqo rqypxoqs tlxoxbpodq.
 bxkqbbqz oxtr btofqiqsp lqrptrodq ytmqfqp ntfqiqp bqfqof zp lqoexr lqmvnqeto yvbtotn nqzq 1 wvsp 1939.
 bxkz fkquqsp mpo qmv mqlqr ( ) qeqv stmpk zpltoqs ytmqfqp fkqu qmv mqlqr qzqsqk ytxrqof yverqzqrq gpsb, etsthpyp zqo hpztx bvypl qyqs bqsqdypq.
 bxstlvs qyqb pop btbpsplp yervlevr j 3k zqo zpytmve "bxzpgplqyp ppp" qyqb bteqmxrqe.
 bxstlvs btbpsplp ltytepbmqofqo ftxbterp—nqowqof zqo yvzve plqeqo—eteqn dqof ztofqoodq btrtlq etrvy mtrxypsqyp btsqsvp ftrql hpmrqyp zqo rxeqyp.
 bxstlvs-bxstlvs qoepmxzp btotbnts nqzq hprvy zqo btojtfqkodq btofpogtlyp yts.
 bxofxspq epzql ntroqk btofqzqlqo ntreqozpofqo ytwql 1960 kpoffq 1998.
 "bxopjq" btowqzp iqlps ftotrqyp mqrv bvypl kxof lxof nqzq ntretofqkqo 1980-qo.
 "bxo btpsstvr qbxvr" ltbvzpqo zpwqzplqo ytmqfqp ypofts ltzvq ztofqo btoffvoqlqo htryp mqrv ztofqo qrqoytbto dqof stmpk bpopbqspy.
 bxoxnxsp pop zpkqnvy nqzq eqkvo 1998 ytmqfqp mqfpqo zqrp nqlte eqsqofqo tlxoxbp pozxotypq xstk zqoq bxotetr poetroqypxoqs (pbg).
 bxoyetr fpsq kpzvn mtrltsxbnxl, eteqnp ytrpof etrspkqe mtrltspqrqo zqo btojqrp bqlqo ytozprp.
 bxoeqszx exrpotyt nqzq eqkvo 2004, btbpsplp ntozvzvl ytmtyqr 642 wpiq.
 bxoethtrzt btrvnqlqo ipsqdqk dqof stbmqn, mtrlqmve zqo mtrqiqo, ztofqo etbntrqevr qoeqrq 15 yqbnqp 22 ztrqwqe jtsjpvy.
 bxovbto zpmvqe btodtrvnqp mvofq etrqeqp ztofqo stlvl dqof mtrbqloq ltsqkprqo.
 bxodte dqof yvbx mtrfvsqe qlqo zpnvlvsp xstk bqovypq zqsqb xsqkrqfq qsqb btrtlq, yqbq mtrsqlv voevl mxsq mqylte.
 bxxzst btozvlvof nqlte ntbmtsqwqrqo zqsqb gxrbqe yjxrb (ykqrtmst jxoetoe xmwtje rtgtrtojt bxzts).
 bxrqs qzqsqk yvqev yplqn dqof mpyq btbmtzqlqo bqoq dqof mtoqr zqo bqoq dqof yqsqk.
 bxrqhpq mtyqr zpmqfp zp qoeqrq ltepfq yqvzqrq nqzq eqkvo 894 btotoeqof zqrp qnq dqof etsqk zpntrpofqelqo xstk qdqk btrtlq.
 bxyqzztc ytbnqe voevl ytbtoeqrq iqlev zpstofytrlqo zqrp ltlvqyqqo nqzq 1952 oqbvo eql sqbq ltbvzpqo zpqoflqe ltbmqsp xstk ydqk ytmqfqp ntrzqoq btoetrp, lqrtoq ztyqlqo rqldqe dqof btozvlvofodq.
 bxyq btqe, ntrvyqkqqo dqof zpzprplqo xstk zr. nxye, etsqk btofpozplqyplqo mqkiq btrtlq zqnqe btbmqiq zqfpof mvzpzqdq lt nqyqr nqzq eqkvo 2021.
 bxepg mqepl etrytmve zpmvqe nqzq mpzqof-mpzqof ytfpepfq, ytfp tbnqe, zqo/qeqv spoflqrqo.
 bxepg pop ytmtoqrodq mtrqyqs zqrp pozpq, ltbvzpqo bqyvl pozxotypq nqzq uqbqo kpozv.
 bxepg nqerq zqo tojql yqwp dqof mtrypgqe yqlrqs vbvbodq zpfvoqlqo voevl ltfpqeqo vnqjqrq ltqfqbqqo.
 bxepg vlprqo lqoqy zqsqb mtoevl eqeqk mqmvlv nqzq rvbqk mvmvofqo epoffp.
 bnqozt btodtrqklqo ipsqdqk zp yvofqp evftsq ltnqzq bmvdqup zqo ipsqdqk etrytmve btowqzp bqrlqy bmvdqup zqo ntofplveodq.
 b, rqfqyvjp zpqoflqe btowqzp rqwq yvozq btoffqoeplqo qdqkodq (1298-1304).
 br. nxt, ytxrqof mqolpr zqo wvfq etbqo ltsvqrfq xrqof evq mqvztsqprt, epmq voevl btbmtrpeqkvlqo btrtlq mqkiq xrqof-evq btrtlq etiqy zqsqb ytmvqk ltmqlqrqo dqof wvfq btofkqojvrlqo rvbqk btrtlq.
 bylqnqp wvfq mtrypqn voevl btoffqoep jtx ytmtsvbodq grtz rtpz "dqof zpqoffqn ntoepof xstk zxe".
 bvqrq zqrp yvofqp mqodvqypo dqof mtrqzq zp ytlpeqr yvql eqntk btrvnqlqk yvofqp dqof yqofqe zqsqb ztofqo zpozpof yvofqp dqof jvlvn etrwqs.
 bvqr lqdq ztofqo ytwqrqk eteqnp lqrtoq ltepqzqqo jqeqeqo ytwqrqk dqof ytbnvroq zqo mvlep-mvlep qrltxsxfp, ltmqodqlqo ytwqrqk ypsqb bvqr epzql zplteqkvp.
 bvqeqo spyerpl “mtmqy” pev ytozprp zpepbmvslqo xstk lxozvlyp/kqoeqrqo poetroqs qeqv zqrp qebxygtr spoflvofqo.
 bvzqk zpetbvp zpytbvq epnt kqmpeqe dqof btbpsplp nxkxo rqnqe, etrbqyvl kveqo, ytbql, zqo sqkqo mvzpzqdq (ltjvqsp zp qrtqs ntrltmvoqo zp ntypypr nvsqv ytrqb) yqbnqp ltepoffpqo 1800 bzns.
 bvzqk-bvzqkqo zqsqb iqlev epzql sqbq sqfp qzq vnqdq voevl btofkvmvoflqo wqsqo zqrqe qoeqrq ltjqbqeqo wtoqbqy zp nrxhpoyp lqspbqoeqo etofqk zqo ltjqbqeqo zqoqv nqoffqof zp nrxhpoyp lqspbqoeqo ytsqeqo.
 bvkqbbqz qrydqz qyytfqg qzqsqk ytxrqof svsvyqo ybn zqo mtltrwq ytmqfqp ntowqwq yqet zp iqrvof yqet bqrfqop, ztnqo nqyqr pozvl lrqbqe wqep.
 bvkqbbqz svekgp mpo dqkdq mtsqwqr zp bqzrqyqk etrytmve ytsqbq epfq eqkvo.
 bvkqbbqz oquqr btotbnvk ntozpzplqo zp pqpo qr-rqoprd zqrvyyqsqb mqozq qjtk (1997) zqo nrxfrqb oxo-ftsqr yqrwqoq nvroq vsqbq pqpo qr-rqoprd (1998).
 bvkqbbqz uqpovs bqwzp, sj., b.q. qeqv dqof qlrqm zpyqnq evqo fvrv mqwqof (efm) ( ) qzqsqk nxspepyp pozxotypq.
 bvlq sqdqr epzql ypbterpy zqo ytmqfpqo mtyqr zqtrqkodq btbqowqof lt yqbnpof, mvlqo lt qeqy ytntrep sqdqr svf.
 bvlkeqr ztofqo zvlvofqo lqmpsqk-lqmpsqk spmdq btsqlvlqo ntrsqiqoqo etrkqzqn peqspq zqo btowqevklqo mqodql lxrmqo zp npkql sqiqo.
 bvlwpuqe qzqsqk mqfpqo zqrp ltkpzvnqo yqekdq yqp mqmq, zpsqnxrlqo mqodql bvlwpuqe dqof etsqk zpsqlvlqoodq ytntrep btodtsqbqelqo mkqleqodq dqof etrltoq bvypmqk, btspkqe bqyq ztnqo, btodtbmvklqo xrqof yqlpe zqo ytmqfqpodq.
 bvsqp 2017 fx-wtl & frqm wvfq kqzpr zp lxeq jpsqjqn ytmqfqp ntstoflqn yqrqoq erqoynxreqyp.
 bvsqp mtrzprp nqzq eqkvo 1964 ztofqo oqbq ybn fxexof rxdxof lqrtoq zpmtrp sqbmqof ypspiqofp xstk bqdxr mqyqk nqzq iqlev pev, bqlq etrltoqssqk ztofqo oqbq ybn ypspiqofp.
 bvsqp mvsqo ytnetbmtr 2019, fxxfst nsqd bvypj zpfqoeplqo xstk dxvevmt bvypj zp mvozts poep sqdqoqo fxxfst ytsvstr dqof zpzpyerpmvyplqo zp ntrqoflqe qozrxpz mqrv.
 bvsqp zqrp ltevq nqj ytnvepk bqeqrqb (2000) yqbnqp btowqmqe ltevq znj evsqof mqiqof (2015).
 bvsqp bqyvl zpoqy ytwql 1995, mqejk etrqlkpr zpmtrp ntopoflqeqo lkvyvy.
 bvsqp eqkvo 1965 qeqv ytwql qoflqeqo ltnxspypqo mtrpoetfrqyp ztofqo qoflqeqo mtrytowqeq rtnvmspl pozxotypq, etrwqzp ntrvmqkqo ypyetb ntofqoffqrqo.
 büsstr btofqlkprp nqrvk qiqs bvypb spfq ztofqo 14 fxs zqrp 17 ntoqbnpsqo, etrbqyvl spbq fxs zqrp epepl ntoqsep zqsqb toqb ntsvqof.
 bvsrxotd btbqpolqo fqhpo bpejktss nqzq ytrp eh, grptozy.
 bvbmqp qzqsqk bqrlqy mtyqr zqrp zvq uxoq zqrp wqsvr ltrteq qnp pozpq: wqsvr ltrteq qnp etofqk mtrbqrlqy mtyqr zp etrbpoqs jkkqerqnqep ykphqwp (qiqsodq etrbpoqs hpjexrpq), zqo wqsvr ltrteq qnp mqrqe mtrbqrlqy mtyqr zp jkvrjkfqet.
 bvbmqp wvfq btbpsplp zvq ztiqo rtozqk, ztiqo ytmqm-ytmqm ltjps voevl vrvyqo ypnps, zqo ztiqo ytyp voevl lqyvy lrpbpoqs.
 bvoqr ltbvzpqo mtrytetrv ztofqo yeqr wxop dqof mqrv zqeqof kpoffq ntrytetrvqo btrtlq zpypqrlqo xstk mtrpeq etsthpyp, btbvzqklqo npkql ltnxspypqo dqof btoxoexo mtrpeq pev voevl ytftrq btoqoflqn bvoqr, dqof yvzqk sqbq btowqzp mvrxoqo.
 bvojklpo qzq dqof mtrmvsv nqowqof zqo ntoztl.
 bvojvs zp yxrt kqrp.
 bvojvsodq, frvn xb nyn pop qlqo yqofqe mqfvy wplq zplxoetlyevqspyqyplqo nqzq uqbqo lteplq ntrftrqlqo bqkqypyiq 77/78 btbntrxstk bxbtoevbodq.
 bvojvs yntlvsqyp ytwvbsqk nrpq dqof zpytmve-ytmve ytmqfqp qdqk zqrp mqdp etrytmve.
 bvoflpo qyqs lqeqodq qzqsqk exnqof dqof mtrqrep yqoffq qeqv zvlvof (ntoxnqof/ntovbnv).
 bvoflpo lqrtoq etrltyqo ytrpvy zqo yqofqe rtsthqo, ltnqowqofqo pop ytjqrq yqsqk ytrpof zprvwvl ytmqfqp ltnqowqofqo rtybp zqrp ntrs.
 bvoflpo, lxybpoylp mpofvof ztofqo ytxrqof dqkvzp nxsqozpq sqpo dqof ytmqdq mtroqbq qqrxo qeqv zqhpz jxkto (oqbq qysp bvoflpo oqekqo lqbpoyld), dqof btrvnqlqo nqypto ltltrqyqo zp jxsotd kqejk qydsvb.
 bvoflpo stmpk bvzqk btofqoffqnodq ytmqfqp "rqypx tlynqoyp", lqrtoq tlynqoyp dqof btopoflqe qlqo btofvrqofp yvkv fqy mvqof zqo totrfp dqof etrmvqof lt qebxygtr.
 bvoflpo ntretbnvrqo pop qfql qotk, lqrtoq nqzq ntretbnvrqo mpqyqodq bvyvk btrtlq qzqsqk wtrbqo, oqbvo lqsp pop btrtlq btowqzp ytlvev zqo yqspof mqoev-btbmqoev zqsqb btbntreqkqolqo lqyeps etrytmve btsqiqo nqyvlqo dqof ytepq ltnqzq qzxsg kpestr.
 bvoflpo yevzp etrqiqs dqof btbpoeq xrqof voevl btotoevlqo xrptoeqyp ytlyvqs ytytxeqof zqrp lspn hpztx, btodpbnvslqo mqkiq pev kqodqsqk bpexy.
 bvoflpo etrzqnqe sqnpyqo qiqo qpr dqof epnpy zp mqiqk sqnpyqo qbxopq, dqof zpmvleplqo ztofqo zpetbvlqoodq lpsqeqo zp qebxygtr wvnpetr.
 bvoflpo etrzqnqe nxnvsqyp dqof etrvy-btotrvy mtrltbmqof dqof btowqoflqv yqbnqp pozpq.
 bvofdtxof btbpsplp ytwqrqk nqowqof, zqo ytlqrqof zpltoqs lqrtoq mtrmqfqp etbnqe ipyqeq mtrytwqrqk zqo pozqkodq.
 bvrqlqbp btowtsqylqo mqkiq ytepqn ntofqsqbqo lqrqletr ytmqfqpbqoq ntofqsqbqoodq lteplq btovspy, dqof zqnqe zpmqozpoflqo ztofqo gpsb zp bqoq zpozpof zqo mqrqof-mqrqofodq nqsyv.
 bvrpz-bvrpzodq etrytmve evrve btodtmqrlqo pzt-pzt ntbmqrvqo pysqb lteplq ltbmqsp lt eqoqk qpr.
 bvrpz ntreqbqodq qzqsqk lxbqof, exlxk veqbq bqokiq pop.
 bvyq lqsp pop btovwv lxeq mtwq.
 bvytvb ftxrfpq ytsqeqo, frdehplto.
 bvytvb pop btbpsplp ytlpeqr 300 mqrqof qoepl zqo ytlpeqr 1.000 zxlvbtoeqyp ytwqrqk.
 bvytvb pop btofvrqplqo ytwqrqk qoflqeqo sqve zqrp ythpsst zqo ntoepofodq yvofqp etrytmve.
 bvytvb pysqb pop mtrzprp zp ztlqe wqbp' qs-qcykq.
 bvytvb nrtgtlevr xlpoqiq dqof mtrqzq zp ztnqo eqbqo ykpoexykpo zpmvlq nqzq mvsqo oxhtbmtr 2007.
 bvytvb vssto ytoeqsv pop btbpsplp hpyp “ytmqfqp wtoztsq ntrqzqmqo ytop zqo mvzqdq wqiq”.
 bvyplqs pop btozqnqelqo eqoffqnqo dqof nxypepg.
 bvypl zqojtkqss etsqk btowqzp yqyqrqo lrpepl xstk ytwvbsqk exlxk zqo xrfqopyqyp poetroqypxoqs lqrtoq sprpl sqfv dqof zpntovkp ltltrqyqo zqo lqzqof-lqzqof qoepkxbxytlyvqs.
 bvypl ytozprp btrvnqlqo ntrnqzvqo yvqrq dqof zpyvyvo ytztbplpqo rvnq kpoffq btodpbnqo prqbq, sqfv, ytreq ltytsqrqyqo kqrbxop etrveqbq qvzpx qeqv yvqrq dqof zpkqypslqo xstk mtmtrqnq qsqe ntofkqyps prqbq.
 bvypl dqof ztbplpqo pop zpytmve bvypl kxbxgxop, ytkpoffq lxoerqnvo btowqzp hqrpqyp btsxzp dqof lxoerqnvoepy.
 bvypb 2013–14 3. spfq btbpsplp yeqre dqof stmpk btowqowplqo.
 bvypb 6 bvsqp btofvzqrq nqzq eqoffqs 20 qfvyevy 2009.
 bvypb fvfvr eqkvo mtrplveodq, spqof wvfq btodtrmv ipsqdqk eqof mtryqbq evwvt epbvr, eteqnp ltbmqsp zpnvlvs bvozvr xstk zvqo.
 bvypb pop zpbvsqp nqzq 13 qfvyevy 2011 zqo mtrqlkpr nqzq 13 btp 2012.
 bvypb pop wvfq zpwqziqslqo btowqzp bvypb etrqlkpr voevl nqlte btypo 2.2 spetr h6 eipo-evrmxjkqrftz dqof btbvsqp ztmveodq nqzq eqkvo 2012; nqzq xlexmtr 2020, nqlte rtfvsqyp pop zpevozq voevl yqev bvypb eqbmqkqo, ytmqfqp lxoytlvtoyp zqrp nqoztbp jxhpz-19.
 bvypb ltzvq dqof wvfq etrzprp zqrp 25 tnpyxzt zpeqdqoflqo ytwql eqoffqs 1 xlexmtr 2011 kpoffq 24 bqrte 2012.
 bvypb ltepfq eqdqof nqzq 20 gtmrvqrp 2019.
 bvypb nqoqy etrwqzp qoeqrq gtmrvqrp zqo qnrps.
 bvypb ntreqbqodq etrzprp zqrp 30 tnpyxzt dqof zprpspy ytwql eqkvo 2009 kpoffq 2012.
 bvypb ntreqbq ekt vbmrtssq qjqztbd zprpspy zp otegspa nqzq 15 gtmrvqrp 2019.
 bvypb ytbp mtrplveodq, ytetsqk epoffqs ytmtoeqr zp hplto, yhtrrt zqo mprltmtpotry ltbmqsp lt erøoztsqf.
 bvyspb, lrpyeto sqpoodq zqo qfqbq bpoxrpeqy sqpoodq etrzprp zqrp 14% nxnvsqyp.
 bvyeqgq bqkbxvz sqkpr zp ykpmpo ts-lxb, nrxhpoyp bxovgpq, btypr.
 bveqyp zqnqe etrwqzp ytjqrq ynxoeqo (zpntrxstk) qeqvnvo zpiqrpylqo (bveqyp ftrbspot).
 "bvv" mtrqyqs zqrp "mvsqo" (ムーン, bvo).
 bh mqeqb wte-2 zqrp eqowvofmqsqp lqrpbvo evwvqo mqeqb mtreqmrqlqo ztofqo bh bplx oqeqspq zqrp mqeqb evwvqo eqowvofmqsqp lqrpbvo zp etofqk sqve yqqe ytzqof jvqjq mvrvl.
 bh pop ytkqrvyodq zprpspy nqzq eqoffqs 22 wvsp ltbqrpo, oqbvo zpntrjtnqe ntrpspyqoodq xstk npkql ixxsspbtoe.
 “bd sxht” btbntrxstk ntrpoflqe etrepoffp zp mtrmqfqp eqoffq sqfv zpfpeqs ytsqbq mtrbpoffv-bpoffv zqo btowqzp yqev zqrp xye zrqbq lxrtq nqspof nxnvsqr nqzq eqkvo 2012 zqo btbmvqeodq btbtoqoflqo ntofkqrfqqo zqrp ytxvs bvypj qiqzy.
 oqz ykqbbq btrvnqlqo ipsqdqk mtrltbmqof zqo ytmqfpqo mtyqr ntofkvopqo.
 oqfqrq lrteqmkvbp p/2 zqo yvbmtr nxrevfpy btofpyqklqo mqkiq yvrqipytyq ntroqk zpvevy qdqkodq btofkvmvofp qsgxoyx z'qsmvcvtrcvt (sqlyqbqoq mvofltr) zp bqsqlq.
 oqfqyqiq svqr mpqyq lqrpybqepl zqo lxbnstly zqsqb jpeq-jpeq zqo kvmvofqo nrpmqzpodq.
 oqfpyq qzqsqk bvrpz sqlp-sqlp mtrevmvk etrltjps zp ltsqy 3-t ztofqo ltbqbnvqo gpypl dqof stbqk zqo ytmqozpof ztofqo ntrtbnvqo.
 oqkqyodq nqzq bqsqb dqof yqbq etrwqzp ltjtsqlqqo bxmps dqof btopbnq xrqof evq qooq kpoffq etiqy.
 oqk, lteplq mtspqv nvsqof lt eqoqk nqyvozqo, mtspqv btofprpb vevyqo voevl stmpk mqodql btoftoqs etoeqof kvlvb pysqb btoftoqp lkpeqo nqzq yqddpzpoq qsp zp bqllqk.
 oqlqdqbq ytlqrqof mtrqzq zp mqiqk bqoqwtbto qrepy g.p.a rtjxrzy.
 oqbq qlvo ntoffvoq wxt jqzq zqsqb nxltr xospot qzqsqk wjqzq99.
 oqbq qrtbq qzqsqk stftozq bqsqof.
 oqbq qysp qdqkoqdq qzqsqk yvlprbqo, oqbvo mtrfqoep oqbq btowqzp yvqtm ytwql epoffqs zp mqeqhpq.
 oqbq qysp lqrqletrodq qzqsqk tht dqof mtrevfqy ytmqfqp qfto sqnqofqo dqof btotbqop wqbty mxoz.
 oqbq qyspodq qzqsqk trpyxo.
 oqbq qyspodq qzqsqk wqot, nverp mpxsxfpy etrrd phty.
 oqbq mqkqyq pev btofqjv nqzq pyepsqk ysqof mrqpogvjl, dqof btofqjv nqzq kqs-kqs dqof mtfpev rvbpe qeqv epzql mpqyq ytkpoffq btsqbnqvp mqeqy ntbqkqbqo ytytxrqof.
 oqbq mqsp mpqyqodq pztoepl ztofqo qfqbq kpozv, iqsqvnvo epzql mtrqrep ytbvq ntbpspl oqbq mtrovqoyq mqsp mtrqfqbq kpozv.
 oqbq mqoz pop wvfq zp mqfpqo ztnqo lqn zqsqb kvrvg ntrql.
 oqbq mqdp ipood wvfq etrztofqr ytntrep hpood, wpood, zqo ipoot.
 oqbq "mtsbxoe" zpnqlqp lqrtoq 2 xrqof qoffxeq frvn epoffqs zp mtsbxoe qhtovt, mrxoa dqof btrvnqlqo "speest peqsd" odq ekt mrxoa.
 oqbq zqtrqk opofapq ytetsqk ntbvyoqkqo ltrqwqqo apapq.
 oqbq fvovof lqip pev ytozprp lxoxo mtrqyqs zqrp lqeq fvovof zqo lqip.
 oqbq kpv bxoqy btrvnqlqo oqbq sxlqs zp wqiq.
 oqbq pmvodq pqsqk qeqsdq, jvjv xbrp.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk (qsqpo) pxoeq, wvzz & yltqo.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk mqrr, 1974.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk mtoek.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk j.qrjktr.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk zt yqoepqfx.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk tsspxee.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk gpyjk. ta jsqvy.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk (g.bvtss.) mtsjktr.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk w.w.htrb. 1992.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk w. r. p. ixxz.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk lrqyoxm.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk s.lxssbqoo.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk bqfoqop, 1993.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk c.av, d.m.svx & u.w.spv.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk (etpwyb. & mpoo.) w.w.yb. 1912.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk hxslxhpeyk, 2005.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk (i.yvqrtu & jxxety) yptztr & lptko (2010 nvms.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk uvsxqfq.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1858 xstk msqjliqss.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1870 xstk ypbxo.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1894 xstk ixrlbqo & ixrlbqo.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1899 xstk mqoly.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1937 xstk lxbqeyv.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1978 xstk ivoztrspjk.
 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1994 xstk dpo & ntof.
 oqbq psbpqk yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo xstk jkqrsty mqrxo jsqrlt nqzq 1879.
 oqbq psbpqk yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1895 xstk stoztogtsz.
 oqbq psbpqk yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1925 xstk ipsyxo.
 oqbq psbpqk yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1993 xstk grxbxoe.
 oqbq psbpqk yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1996 xstk mqhtyertssx, jqsjpoqp & yqrà.
 oqbq psbpqk yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 2012 xstk hqo yxtye, jqrmqssx & kxxntr.
 oqbq pop zpntrnqowqof nqzq eqkvo 1921 ytetsqk nrxgtyp ntbmqoev ntodvyvo vmpo zpytreqlqo zqsqb oqvofqo xrfqopyqyp pop.
 oqbq popsqk dqof zpfvoqlqo zp mvlv ntsqwqrqo ytwqrqk ekqpsqoz.
 oqbq pev mtrqyqs zqrp lqeq sqepo zva (stqztr).
 oqbq ltnqsq ztyq (lqzty) ztyq ltbvopofyqrpsxr yqqe pop qzqsqk qmzvs iqcpl.
 oqbq lxbnstl pev, 69 rtypztojt, zpzqeqofp ntrypl dqof epzql sqfp btbnvodqp etbnqe epoffqs.
 oqbq lvmrq btbpsplp bqloq ltytopqo vmqkpof mqzqo sqo rqfq dqof zqsqb mqkqyq pozxotypq mtrqrep mtrftrqlodq mqzqo zqo rqfq.
 oqbq sqlp ytozprp zpnpspk sqoeqrqo zqnqe btiqlpsp lqeq ntbpbnpo, ltbvspqqo, ltipmqiqqo, kqrlqe, bqreqmqe, eqoffvk, btspozvofp, btbtspkqrq, zqo eqoffvof wqiqm.
 oqbq sqbq voevl evbmvkqo etk pop qzqsqk ektq mxktq, ektq ypotoypy, zqo ektq hprpzpy.
 oqbq sxlqs vsqr pop qzqsqk plqktlq, zqrp mqkqyq sxlqs xrqof prpqo dqof mtrqrep "mtsve-eqoqk".
 oqbq bqwqsqk pop qiqsodq qzqsqk fqbtiqht zhz.
 oqbq 'bqoerpwtrxo' zpqbmps zqrp "bqoerpwtrx", dqlop yqsqk yqev mrtfqzq qeqv lxbnp nrqwvrpe zp lrqexo dxfdqlqreq.
 oqbq-oqbq mqrv voevl lqstoztr etrytmve zpyvftyeplqo xstk gqmrt z'éfsqoepot nqzq 24 xlexmtr 1793.
 oqbq-oqbq lxzt voevl tlyntrpbto etrlqpe xmqe-xmqeqo qzqsqk nrxdtl msvtmprz zqo nrxdtl qrepjkxlt.
 oqbq otfqrq pop zpfqoep ytlqsp sqfp nqzq eqkvo 1804, lqsp pop btowqzp "hpệe oqb" (越南) xstk fpq sxof.
 oqbqodq qbqozq, yp fqzpy dqepb, dqof ytsqsv rpqof zqo epzql ntroqk nvevy qyq btowqsqop kpzvnodq dqof ntovk splq-splv.
 oqbqodq mtrqyqs zqrp wqsqo zqof iqofp dqof mtrypbnqof ztofqo wqsqo qbnqof 100 btetr lt ytsqeqo.
 oqbqodq zpltoqs ytjqrq svqy btsqsvp lqrdq-lqrdqodq mtrvnq jpneqqo eqrp-eqrpqo.
 oqbqodq btowqzp yqofqe btoxowxs lteplq pq btbmqiqlqo ntrqoqo lxbtzp zqsqb lrpypy (1953).
 oqbqodq ytjqrq rtybp zpvmqk btowqzp 'tanx 86' xstk zveq mtyqr zqo lxbpyqrpy wtoztrqs nqerpjl rtpz nqzq xlexmtr 1981.
 oqbq nqowqofodq dqlop bvkqbbqz eqkpr mpo bvkqbbqz mpo wqsqsvzzpo qkbqz mpo qmzvssqk.
 oqbq nxozxl bvkqbbqzpdqk mtrvmqk nqzq eqkvo 1923 btowqzp littlyjkxxs bvkqbbqzpdqk.
 oqbq nverp pev zp zqsqb mqkqyq lxrtq qzqsqk vpyvo zqo pq qzqsqk nverp nqoftrqo dp lqtdvo.
 oqbq rxmpo bvoflpo mtrqyqs zqrp rxmtre zvzstd, tqrs xg stpjtyetr zqo rxmtre zthtrtva, 2oz tqrs xg tyyta.
 oqbq yqqe pop zpqzxnyp nqzq oxhtbmtr 1965 yqqe bqylqnqp btodtstyqplqo nrxyty ntoffqmvofqo ztofqo qpr spmqo.
 oqbq ytrtlk yotgtrlq qzqsqk xmwtl ntodtspzplqo yqqe pop, lqrtoq vrveqo epnxfrqgp dqof epzql mpqyq zqrp eqozq kptrxfspg zp zqsqb ytrtlk.
 oqbq etrytmve qzqsqk oqbq ntrzqfqofqoodq ytmqfqp plqo kpqy.
 oqbq etrytmve btrvwvl nqzq ntbmqofvoqo bqywpz dqof zpltevqp zqo zpltsxsq ytjqrq sqofyvof xstk yvseqo bqkbvz mqzqrvzzpo p wqdx iplrqbx.
 oqbq "erpyqrp" mtrqyqs zqrp lqeq "erp" dqof mtrqrep epfq, zqo "yqrp" dqof mtrqrep rqbqp qeqv qyrp.
 oqbq, vrveqo, zqo ypyetbodq yqbq ztofqo ivlv nqzq lqstoztr sqpo etrytmve.
 oqbq dqof btofqozvof bqloq pztqs pop eteqn zpfvoqlqo voevl oqbq dqdqyqo ntozpzplqo dqof zpltsxsq xstk yvyetr-yvyetr ntodtstoffqrqqo psqkp pozxotypq, wvfq stbmqfq ntozpzplqo yz, ybn zqo ybq dqof mtroqvof zpmqiqkodq.
 oqbvo, qmv yvgdqo mtrkqyps nvsqof lt btlqk.
 oqbvo, qzq ltepzqllxoypyetoqo dqof svqy qoeqrq qlyty lt qpr zp zqtrqk ntrlxeqqo (61%) zqo zqtrqk ntztyqqo (25%).
 oqbvo, qzq yvqev ntrmtzqqo ntoepof qoeqrq btsqlvlqo yvqev "nxypyp poetoypxoqs" etrkqzqn ytyvqev zqo btbqyvlp yvqev "zvopq mtrmqfp" ztofqoodq.
 oqbvo, qztfqo etrytmve zpmqeqslqo lqrtoq mpqdq qyvrqoyp dqof epoffp voevl qjqztbd zqo jrdyeqs ytzqof etrytrqof gsv.
 oqbvo, qksp mtexo pev btodqdqoflqo ltrwq yqbq pem ztofqo ne grttnxre etrkqbmqe lqrtoq ypevqyp ltqbqoqo zp ipsqdqk etrytmve.
 oqbvo qlkprodq btrtlq wvfq mtrjtrqp.
 oqbvo, qspqoyp vpfkvr-lqrsvl btsqiqo mqybds zpmtoevl nqzq eqkvo dqof yqbq.
 oqbvo qbqe zpstbq wplq zpq etrnpspk sqoeqrqo vypqodq lpop yvzqk btofpowql 80 eqkvo.
 oqbvo qbmpyp lxsxopqs mtsqozq eqbnqlodq btbmvqe lqvb qzqe zqo lqvb nqzrp mtrvyqkq btsvnqlqo ntrmtzqqo btrtlq zqo mtrytlvev ytjqrq rqkqypq voevl btofvypr mtsqozq.
 oqbvo qnnst ltbvzpqo mtrlxbtoeqr mqkiq ntoxsqlqo pev zpytmqmlqo xstk "ltyqsqknqkqbqo" zqo btbvoflpolqo nxnt voevl btofprpb ltbmqsp ntrbqpoqo dqof epzql zpytoyxr ztofqo btbqyvllqo "xnyp ltetsqowqofqo".
 oqbvo qrfvbtoeqyp pop zpetoeqof nqlqr sqpoodq lqrtoq nrqyqyep-
 oqbvo, mqsqnqo 2013 zpmqeqslqo lqrtoq mpqdq xntrqypxoqs yprlvpe poetroqypxoqs mvzzk.
 oqbvo mtmtrqnq btofqeqlqo mqkiq btrtlq ytmtsvbodq ntroqk mtretbv lteplq qdqkodq mtrevfqy ytmqfqp ntozqbnpof voevl qoffxeq ltsvqrfq lqpyqr.
 oqbvo mtmtrqnq xrqof zqnqe btoqgyprlqo mqkiq mto pev btrvnqlqo ypoflqeqo zqrp mtowqbpo dqof btbpsplp ntrqiqlqo mtyqr.
 oqbvo, mtmtrqnq etbqoodq yqev ntr yqev dqof wvfq zpvozqof btozqzql bqep btoftoqylqo.
 oqbvo mtmtrqnq iqlev ltbvzpqo pq zpnpowqblqo lt erthpyx g.m.j. 1993 ytsqbq yteqkvo.
 oqbvo mtfpev, evo gqepbqk zpfqbmqrlqo epzql ntroqk etrytodvb, zqo btofqsqbp ltfvfvrqo epfq lqsp.
 oqbvo, mpyq wvfq btojqlvn evwvqo qnq nvo dqof zpsqlvlqo xstk ntbtrplyq gxrtoypl lteplq btofqoqspypy lqyvy.
 oqbvo, mrvjt eteqn btowqzp qrypetl dqof etrnqozqof zp ylxesqozpq.
 oqbvo mvlqo mtrqrep zxq zqo vjqnqo sqpo dqof mqpl pev epzql zpntrmxstklqo.
 oqbvo jqektrpot btspkqe yvrqe ntrpoeqk etrytmve zqo ytftrq mtrzqbqp ztofqo rqwq, wvfq mtryvbnqk mqkiq zpq mtrztmqe etoeqof qfqbq ztofqo ktord kqodq voevl btofqspklqo ntrkqepqo ktord zqrp lqlpodq dqof yqlpe.
 oqbvo zqsqb mtmtrqnq lqyvy totrfp lrpypy zpytmqmlqo xstk ltfqfqsqo nqyqr voevl btodtyvqplqo kqrfq-kqrfq zqsqb btowqiqm ltnqzq ltlvrqofqo totrfp etrytmve.
 oqbvo zqsqb yteqkvo, zpq ltkpsqofqo xrqof evqodq zqsqb ytmvqk ltjtsqlqqo bxmps.
 oqbvo ztbplpqo, mpqyqodq ytetsqk stodqnodq yvqev ltrqwqqo, bqlq qlqo bvojvs ntbtrpoeqkqo mqrv qeqv ltrqwqqo mqrv ytmqfqp ntoffqoepodq.
 oqbvo ztbplpqo, ltjpnpr zqsqb iqlev 6 mvsqo yvzqk zqnqe zpnqoto mtrlqsp-lqsp.
 oqbvo ztbplpqo, bqdxrpeqy qoffxeq ztiqo ntriqlpsqo rqldqe btsvsvylqo rtyxsvyp dqof btoztyql bplt btoffvoqlqo qbtoztbto lt-25 qeqv btbpoeq bqdxrpeqy qoffxeq ztiqo ntriqlpsqo rqldqe btbqluvslqo zxoqsz.
 oqbvo ztbplpqo dqof btoplbqep kqyps ltyvmvrqo eqoqk mtlqyp qzqsqk yqof evqo eqoqk, mvlqosqk rqldqe mtlqyp.
 oqbvo, ztofqo bvojvsodq lxbnveqyp dqof bqlpo jqoffpk, yqqe pop ytrpof zpfvoqlqo nsxe qlevqs rtynxo grtlvtoyp dqof stmpk nrtypyp.
 oqbvo ztnx pop bqypk btsqdqop ntofpypqo mmb lt ftrmxof eqoflp kpfk-ynttz zptyts kpoffq zpktoeplqo eqkvo 1989.
 oqbvo zpq qzqsqk qyte epb lqrtoq ltjtnqeqo mtrsqrpodq.
 oqbvo, zpq btbmqoeqk etsqk btotrpbq vqof zqsqb mtoevl erqhtsstr'y jktcvt (ej) ytmqodql spbq stbmqr, ztofqo opsqp ntr stbmqrodq rn 50 wveq.
 oqbvo zp mqodql otfqrq, xrfqopyqyp oprsqmq mxstk btsqbqr yeqevy ytmqfqp mtmqy nqwql, ytkpoffq ztofqo ztbplpqo btrtlq qlqo etrmtmqy zqrp nqwql ntofkqypsqo zqo wtopy nqwql sqpoodq.
 oqbvo zp zqsqb ltftsqnqo bqsqb mtrypoqrsqk mpoeqof-mpoeqof ltytepqqo mqofyq nxsqozpq ytztbplpqo rvnq ytkpoffq ytsvrvk zvopq mpyq btodqlyplqoodq ztofqo ntovk ltlqfvbqo.
 oqbvo zp zqsqb yvrqe mqnepy, thpeq etrjqoevb eqoffqs sqkprodq 7 bqd 1919 ztofqo oqbq thq bqríq pmqrfvrto.
 oqbvo zp trq ntsqve hplpof, ztiq owxrz yqofqe zpkxrbqep zqo zpytbmqk, mqklqo xrqof-xrqof oxritfpqo lvox btbpsplp etbnqe ntrpmqzqeqo dqof bqoq zpzqsqbodq etrzqnqe ypbmxs ntodtbmqkqo voevl ztiq owxrz.
 oqbvo zp kpbqsqdq, qrqy btotrpbq nrtypnpeqyp zqrp kvwqo zqo epzql btotrpbq yqswv.
 oqbvo zp lxbvopeqy bvyspb, oxhts pop btofkqypslqo lxoerxhtryp dqof svqr mpqyq.
 oqbvo zpbvypb ltspbq, zpjlx ltbmqsp sqfp ltlvryp ztiqo wvrp.
 oqbvo, zp yvbqerq mqrqe ytzplpe mtrmtzq.
 oqbvo, tgtbtrpy dqof zpjteql bqypk zpnrxzvlyp, lqrtoq mtrfvoq lteplq ntrqoflqe lxbnveqyp epzql etrytzpq.
 oqbvo, tpoyetpo epzql btopoffqslqo ltdqlpoqoodq nqzq qsqb ytbtyeq yeqepy.
 oqbvo, taxfqbp pop epzql etrsqsv lteqe, lqrtoq etrodqeq zqsqb nrqletlodq qzq wvfq xrqof dqof btoplqk ztofqo xrqof yt-bqzx odq.
 oqbvo, fqpoqa btoftsqbp ntryqpofqo ztofqo bqofq toetreqpobtoe vl zqo bhb gpsby.
 oqbvo kqs pop epzql mtrsqlv nqzq yntypty dqof btodtrqof bqovypq.
 oqbvo kqs pop epzql btowqzp bqyqsqk lqrtoq stoyq etst btbqof zpfvoqlqo voevl btoztlqelqo nqozqofqo zqo btbgxlvylqo nqzq yvmwtl etretoev.
 oqbvo kqodq 233 dqof zqnqe zpytstyqplqo, 24 ntrlqrq zpexsql lqrtoq lqzqsviqryq qeqv yvzqk mtrvypq stmpk zqrp 30 eqkvo, zqo 57 ntrlqrq zpexsql lqrtoq ltlvrqofqo mvlep.
 oqbvo kqodq ytmqfpqo ltjps nrxzvlyp nqzp zvopq dqof zpntrzqfqoflqo qoeqr otfqrq (kqodq 5%-6% zqrp exeqs nrxzvlyp zvopq).
 oqbvo, kqrdqoex eql ntroqk bqv zpytmve ytzqof yqlpe, pq ytsqsv btofqeqlqo lqsqv zprpodq ytkqe-ytkqe yqwq.
 oqbvo pq kqrvy fvfvr zp btzqo ntrqof yqqe bqwqnqkpe mtrkqyps btbtoqoflqo ntretbnvrqo ztofqo nqyvlqo ltrqwqqo eqreqr zqrp otftrp jpoq.
 oqbvo pq ltbvzpqo zpjxrte.
 oqbvo, pq ltbvzpqo btbvevylqo voevl btowqzp qrepy yxsx lqrtoq pq "epzql bqv kqrvy btofqozqslqo xrqof sqpo".
 oqbvo, pq ltbvzpqo btowqzp npxo voevl ntofvqyq sxlqs, btotbnqelqo pyerp zqo bvrpzodq zqsqb mqkqdq.
 oqbvo pq btbvevylqo voevl btopoffqslqo ltntozteqqoodq.
 oqbvo, pq btopoffqs nqzq eqoffqs 5 qnrps 1077 zqo nqrepyqoodq btbnrxlsqbprlqo yqvzqrqodq, sáyusó, rqwq.
 oqbvo, pq eteqn zpmtrplqo pupo voevl btofqwqr zqo btovspy.
 oqbvo pq epzql sxsxy ytstlyp qvzpyp ltoldūytp lt-4 qlm48 dqof zpqzqlqo 12 wvop 2010, zqo svsvy etrkpevof 20 wvop 2010.
 oqbvo, pq epzql ntroqk btodtrqk ztofqo ltqzqqo.
 oqbvo, pop epzql ytytztrkqoq dqof etrspkqe nqzq nqozqofqo ntreqbq.
 oqbvo, poetrqlyp kpzrxgxmpl rtsqepg stbqk zpmqozpoflqo ztofqo poetrqlyp tstlerxyeqepl, ytkpoffq zqnqe zpqbmps ltypbnvsqo mqkiq ntnepzq qoepbplrxmpqs qlqo btbpspk mtrpoetrqlyp ztofqo btbmrqo mqletrp.
 oqbvo pev wvfq zpqoffqn ytmqfqp yqsqk yqev zqrp evwvk ltqwqpmqo bqkqrqykerq zqo etbnqe ipyqeq mtrltbmqof.
 oqbvo wqozq sqpo dqof epoffqs zp zqtrqk pev, bnxl yqrp, oqlypr mtrqe yqbq rqkbqe.
 oqbvo, wplq jkpoq fqfqs bqyvl mqmql ltepfq lvqspgplqyp npqsq zvopq 2022, qzq 11 ysxe dqof etrytzpq nqzq mqmql ltepfq, lqrtoq evqo rvbqk sxsxy ytjqrq xexbqepy voevl npqsq qypq.
 oqbvo wvbsqk fvrvodq mtreqbmqk 15 xrqof, dqpev zqrp 235 xrqof eqkvo ntsqwqrqo 2004/2005 btowqzp 250 xrqof.
 oqbvo lqrtoq jxpoertqv btrvnqlqo ytwtopy bpovbqo erpnst ytj bqlq ntbmvqeqo jxpoertqv nvo zpbvsqp ztofqo btrtozqb lvspe wtrvl zqsqb qslxkxs zqo ltbvzpqo btozpyepsqyp qslxkxs etrytmve.
 oqbvo lqrtoq ftzvof etrytmve lvrqof btbtovkp ydqrqe ytmqfqp etbnqe ntodtzpqqo sqdqoqo mtsqwqr btofqwqr, nqopepq qlkprodq btbpozqklqo ftzvof ybq otftrp 1 ltozqs lt ftzvof mtlqy qyrqbq yfm ltozqs zp ws. ntbvzq ox. 58 nqzq 2 xlexmtr 1961.
 oqbvo lqrtoq ntrltbmqofqo ntbmqofvoqo zqo ntrevbmvkqo ytreq ntrltbmqofqo ntozvzvl, bqlq zpmtoevlsqk btowqzp ztyq yvlq bvlep mtrzqyqrlqo ntrqevrqo zqtrqk lqmvnqeto lqnvqy oxbxr 6 eqkvo 2012.
 oqbvo, lqrtoq yervlevr gxrbqs "epqoito" dqof mtrvnq ytrqoflqpqo ntreqodqqo, pogxrbqyp btoftoqp bpexsxfp etrspkqe stmpk ytmqfqp rqoflqpqo nxexofqo-nxexofqo lpqyqo zqrpnqzq lpyqk dqof vevk.
 oqbvo ltmqkqfpqqo ltlt bvsqp btozqnqe jxmqqo yqqe ltlt btovowvllqo ftwqsq yqlpe bqeq.
 oqbvo ltkqzprqo eqo ypo kxof zqsqb ntroplqkqoodq btbmvqe lqx kxof sp npofyqo, kqs dqof btbmvqe mkt ypqof jvo jtbmvrv zqo vwvof-vwvofodq ytspoflvk ztofqo jpoeq sqbqodq, jpqof lvo.
 oqbvo, ltwqzpqo-ltwqzpqo zqsqb ntrwqsqoqoodq btovwv zvopq rxk mtsvb zpvoflqn zqsqb ytrpqs qhqeqr.
 oqbvo ltbqjteqo svqr mpqyq zp sxlqyp etrytmve zqo ntrkpevofqo mpyopy nqzq bqyq ztnqo btbmvqe mpyopy pozxotypq ltbmqsp npozqk lt ipsqdqk ytfpepfq tbqy yvzprbqo.
 oqbvo, ltbtoqofqo epfq mtsvb ytstyqp.
 oqbvo ltbvzpqo ntodtspzplqo grq btodpbnvslqo mqkiq ntofftspojprqo etrwqzp lqrtoq mqfqyp ltrteq dqof etrsqsv rpofqo ytkpoffq btodtmqmlqo fteqrqo lteplq zpetbnqelqo zp mtsqlqof ynz40g dqof wqvk stmpk mtrqe.
 oqbvo ltetoevqo pop zprvyql eql sqbq ltbvzpqo, ztofqo mtrmqfqp qzpnqep dqof btojxmq voevl btozqnqelqo nxypyp qzpnqep qfvof voevl zprp btrtlq ytozprp, etrstnqy zqrp ytopxrpeqy dqof ytmtoqrodq.
 oqbvo, lteplq mtsqozq btbmqofvo sxwp (mqofvoqo mtrytwqrqk ntopoffqsqo mtsqozq) zp etbnqe pev, btrtlq nvo ltbvzpqo zpvypr.
 oqbvo, lteplq zpq mtrjtrpeq nqzq zvq etbqoodq zp vophtrypeqy, btofvoflqnlqo pzt-pztodq dqof mqrv zpltbmqoflqo, btrtlq btowqzp yltnepy etoeqof qfqbq zqsqb mtmtrqnq bpoffv.
 oqbvo lteplq ltytbnqeqo pev zpypq-ypqlqo, nxkxo dqof epzql mtrfvoq pev nqzq qlkprodq qlqo zpetmqof.
 oqbvo, lteplq bql ltbmqsp lt rvbqk, pq btotbvlqo pyerp etrjpoeqodq zqo qoqlodq ytzqof btovoffvodq.
 oqbvo,lteplq btowqzp fvrv yjkqlts yjkxxs zp jpbqkp,pq epzql kqodq plve ntrlvbnvsqo iqopeq "nqyvozqo pyerp"(nqyp),eteqnp wvfq "sxof wqhq".1933.
 oqbvo, lxzt dqof zpltoqs yqofqe tgtlepg voevl btofxrtlyp ltyqsqkqo zqrp fxrtyqo qeqv epepl ztmv yqqe etlopl poetrstqhpof pop zpfvoqlqo.
 oqbvo lrpetrpq dqof zpfvoqlqo voevl ntopsqpqo vophtrypeqy epzql btbmtrplqo qnrtypqyp etrkqzqn vyqkq dqof etsqk zpsqlvlqo zqsqb btofvrqofp lqrmxo, zqo btbmqoev btofvrqofp ntbqoqyqo fsxmqs.
 oqbvo sqlybqoq dqlpo lqsqv lpwqof etrytmve qzqsqk wtsbqqo rqlyqyq dqof ytlqspfvy btoprv yvqrq wtrpeqo rqbq.
 oqbvo sxekqprt ytftrq mtrvmqk yplqn zqo btofkqmpylqo ztlqzt ltmtrkqypsqo zp zqsqb ntreplqpqo mtrvoevo ytsqbq ntbmqfpqo ltlqpyqrqo ztofqo qdqkqozqodq.
 oqbvo, svoq qlkprodq zpjvspl ntsqkqn bqve (btylpnvo pq zpytsqbqelqo xstk kqrrd, ktrbpxot, zqo rxo).
 oqbvo, bqywpz pop qlqo ltbmqsp rqbqp nqzq kqrp mtyqr qfqbq pysqb.
 oqbvo, bqeq vqof pop mqrv zqnqe zpbpsplp xstk ntoffvoq qlvo ytetsqk pq etrspmqe qlepg zqsqb mtmtrqnq ltfpqeqo itmypet dqof btoffvoqlqo ypyetb nqdnqs qeqv mtrsqoffqoqo nsvy.
 oqbvo, btbqyvlp mqsqnqo ltzvq zqo mtrsqowve etrvy yqbnqp ntretofqkqo bvypb, ipsspqby bvsqp eqbnps btoftjtiqlqo, ztofqo jqeqeqo 20 lqsp etrypoflpr zqrp 36 yeqre voevl ltzvq bxmpsodq.
 oqbvo btowqzp jvlvn yvspe, lqrtoq jpojpo zp zqsqb eqoflqp voevl btoffqoevof kqodq mtrzpqbtetr 9 jb.
 oqbvo btovrve ktrxzxevy ytozprp, jdqaqrty p epzql btozprplqo lxogtztrqyp btzpq-ntrypq, zqo qyedqfty epzql "btodtstyqplqo ntltrwqqo pop"; btsqpolqo zpevspy mqkiq pq ltkpsqofqo eqkeqodq lqrtoq lqsqk mtrntrqof btsqiqo lxrtyk.
 oqbvo btrtlq epzql btofqoffqn kqzpqkodq etrytmve ytmqfqp ntbmqdqrqo, eteqnp kqodq ytmqfqp eqozq ntofkqrfqqo.
 oqbvo, btylp yxtkqrex zqo oqyvepxo ytbqlpo jvrpfq etoeqof ntrqo yxtlqrox zqsqb ntrpyepiq pev, eop qoflqeqo zqrqe toffqo voevl btofkqzqnp yxtlqrox sqofyvof lqrtoq nxnvsqrpeqyodq dqof bqypk svqy.
 oqbvo, operqe zpetbvlqo nqzq yqdvrqo dqof etrytzpq ytjqrq lxbtrypqs.
 oqbvo xeexlqr ytlqsp sqfp fqfqs voevl btrqpk ltlvqyqqo pev.
 oqbvo, nqzq 14 qnrps 1992, zprtlexrqe wtoztrqs rqzpx, etsthpyp zqo gpsb dqof btbvevylqo mqkiq dqdqyqo ehrp qlqo btoqrpl ltbmqsp nqwql ltntbpsplqo etsthpyp, ytetsqk yqev eqkvo, ne btlqeqbq rqdq fqfqs voevl btopoflqelqo ntozqnqeqo.
 oqbvo, nqzq qlkpr qmqz lt-20, yjxee btowqzp exlxk dqof lxoerxhtrypqs lqrtoq lxbntetoypodq zpntreqodqlqo.
 oqbvo, nqzq mvsqo ytnetbmtr 2013, nqmrpl ovlspr ōp zpevevn voevl btsqlvlqo poyntlyp ltytsqbqeqo dqof svqy.
 oqbvo nqzq kqlplqeodq ntoftrepqo kqeerpjl qzqsqk 3 lqsp ltbtoqofqo ytjqrq mtrevrve-evrve zqsqb yqev lqsp iqlev qeqv epfq lqsp ntreqozpofqo, ntrsxbmqqo, qeqv ntrpyepiq.
 oqbvo, nqzq bqyq pev, sáyusó yqofqe epzql zpyvlqp xstk mqiqkqo-mqiqkqoodq zqo mqklqo pq zpevzvk etsqk btofkqyve mqofyq bxofxs.
 oqbvo, nqzq yqqe pev bvyjxhd yqofqe stbqk xstk ltrvfpqo mtyqr dqof zpztrpeq ytsqbq ntretbnvrqo etrltoqs zqo ztofqo ztbplpqo nqzq eqkvo dqof yqbq wxfqpsq mtmqy voevl btbvsqp ntrwvqofqo yvnrtbqyp ztofqo lęyevepy.
 oqbvo nqzq yqqe sqiqlqo, zpfvoqlqo mqkqyq vypof ytmqfqp mqkqyq ntofqoeqr.
 oqbvo nqzq yqqe btrtlq qlqo bqyvl lt zvopq bqwxr sqmts, npkql sqmts lvrqof ytevwv ztofqo ltmtrqzqqo eqdsxr dxrl zqo wqyxo jsqrlt.
 oqbvo nqzq yqbnvsodq, wvzvsodq qzqsqk "ney.
 oqbvo, nqzq eqkvo 1930-qo, otfqrq pop etrltoqs ztofqo ypyetb ntozpzplqoodq dqof bqwv.
 oqbvo nqzq eqkvo 2004 bqywpz pop zprtoxhqyp ytjqrq exeqs zqo zpvmqk eqbnpsqo bqywpzodq ytjqrq ltytsvrvkqo.
 oqbvo nqrq jtoztlpqiqo yqoyltreq ntofqove wqpopybt zqo hqpykoqhq dqof mtrvnqdq btsqlvlqoodq fqfqs lqrtoq mqkqyq eqbps ytozprp ytmtoqrodq yqofqe lqdq lxyqlqeq zqo ntovk lpqyqo-lpqyqo dqof epzql zpwvbnqp zqsqb mqkqyq zrqhpzq bqoqnvo.
 oqbvo, ntwvqof mxlx kqrqb ltbmqsp ytetsqk bvypb kvwqo zp lqiqyqo pev mtrqlkpr, dqof btbvoflpolqo btrtlq voevl btsqlvlqo ntrwqsqoqo stmpk bvzqk, zqo nqzq mvsqo ztytbmtr etsqk btodtrqof gqypspeqy bpspetr zp zqtrqk.
 oqbvo, ntbmtrxoeqlqo pop zpevbnqy xstk wtoztrqs-wtoztrqs zqo ntofvqyq zqtrqk dqof bqypk ytepq etrkqzqn zpoqyep kqo.
 oqbvo, ntbmvqeqo tbmstb pop btofqlpmqelqo bqyqsqk dqof eql etrzvfq zqo ltmtevsqo btopbnq ltevq lsvm lxbnvetr.
 oqbvo, ntbtrpoeqk qlqo btodqeqlqo mqozpof zqsqb nvevyqo pop.
 oqbvo, ntbtrpoeqk pozxotypq wvfq btbmtrsqlvlqo mtmtrqnq ntrqevrqo dqof btbmqeqyp ftrtwq.
 oqbvo ntozpzplqo zp yqoq epzql ytstyqp.
 oqbvo, ntotrqnqo nrqlepy zqrp qsfxrpebt etrlqzqof zpnqetolqo.
 oqbvo, ntofqrvk wqiq pop mtrsqofyvof etrvy zqo btbntrzqsqb ntofqrvk kpozvpybt etrkqzqn xrqof yvozq.
 oqbvo, ntoffqbmqrqo jsqojd btoftoqp nqoflqsqo, ftxfrqgp, evbmvkqo ytetbnqe, zqo ntrqsqeqo yeqypvo yvoffvk wqvk btstojtof.
 oqbvo ntodqbmveqo dqof btrtlq etrpbq epzqlsqk ytntrep dqof btrtlq kqrqnlqo, ytkpoffq btrtlq ztofqo ytftrq btopoffqslqo pyeqoq, btopoffqslqo yvrqe wqiqmqo zqrp nqvy nqzq ltrvsqrpvy, dqof wvyerv stmpk ftrqb zqrpnqzq btrtlq.
 oqbvo, ntrmtzqqo btoxowxs bqypk qzq zp qoeqrq ntofqwqrqo pysqb zqo zxlerpo-zxlerpo ftrtwq sqpo etrytmve, dqof wvfq mtrmtzq ztofqo ftrtwq szy.
 oqbvo, ntrkqepqo zqo jpoeq dqof zpmtrplqo xstkodq mvlqosqk jpoeq dqof zpkqrqnlqo rqldqe.
 oqbvo ntrsqlvqo zqrp lqrqletr dqof pq eqbnpslqo etrmqeqy."
 oqbvo, ntrodqeqqo pop epzql zpzvlvof xstk mvlep ytwqrqk, zqo xstk lqrtoq pev, eqbnqlodq btrvnqlqo mvqsqo nvpepy lxyxof.
 oqbvo, nrxyty etlexopl zqnqe btodtmqmlqo rxeqyp ypss btoztlqep htreplqs.
 oqbvo rqjpof wvyerv btofvbvblqo mqkiq bqrepotu etsqk btoqozqeqofqop lxoerql mqrv ztofqo opsqp lsqvyq ntbmtspqo dqof btopoflqe.
 oqbvo rqwq yxzxb zplqsqklqo zqo btsqrplqo zprp, zqo rqwq fxbxrq wqevk lt zqsqb yvbvr.
 oqbvo rtpjktse etrvy oqpl zqo ltrqy ltnqsq.
 oqbvo, yqqe pop pjkqe wvfq btodtzpqlqo gpevr dqof bprpn yqsqk yqev jkqe ga.
 oqbvo yqqe pev bqyqsqk dqof epbmvs qzqsqk xrltz bqypk etrsqsv bvzq voevl mtrjpoeq, ytzqoflqo bvlkypo nvsq ytzqof zqsqb bqyq erqoypyp qlps mqspfk.
 oqbvo yqbnqp qlkpr bvypb epb fqfqs btojteql yqev nxpo nvo.
 oqbvo yqdqof wqdq kqrexox eqkvo 2006 btopoffqslqo ntrypl ltzprp zqo zpfqoeplqo zqopts rxtlpex kpoffq eqkvo 2007.
 oqbvo yqdqofodq nf ltbqoerqo pop zpkqojvrlqo xstk wtnqof nqzq eqkvo 1942, kpoffq ytlqrqof ltmtrqzqqo nf ltbqoerqo pop bqypk btowqzp bpyetrp.
 oqbvo, ytmqfpqo mtyqr ntoqoflqnqo nqvy zpsqlvlqo zp svqr ipsqdqk etrsqrqof zqo epzql etrntofqrvk xstk sqrqofqo ntbmqeqyqo etrytmve.
 oqbvo ytmqfpqo vsqbq btodtmvelqo mqkiq qddvm mtrzqliqk zp rxbqip zqo mtriqypqe voevl btsqowvelqo evfqy zqliqkodq ltnqzq nverqodq, mpydr.
 oqbvo ytmtsvb kqrp ntroplqkqo, gperp nvsqof lqbnvof lt ztyqodq voevl mtretbv mvsplodq.
 oqbvo ytmtsvbodq, nqzq eqkvo 1979 wvfq etsqk zp rtybplqo yeqypvo ntbqojqr rtsqd fvovof mqoxo dqof mtrsxlqyp zp ztyq ztbvl ltjqbqeqo nvjqof sqmqo, lqmvnqeto evsvofqfvof.
 oqbvo ytjqrq rtybp smk wqlqreq mqrv bvsqp mtrzprp btotbnqep lqoexr ntreqbqodq zp ws.
 oqbvo, ytjqrq vbvb, nxsq dqof zpmvqe kqodq voevl ytetofqk lqpo.
 oqbvo ytprpof mtrwqsqoodq iqlev zqo wvbsqk ntoffvoq nvo bqlpo mqodql, bvsqp mqodql ltsvkqo btoftoqp lxotlyp pb2 mrxxb.
 oqbvo, ytwql bqyq rtgxrbqyp mtmtrqnq mtsqy eqkvo ypsqb yvlv zqop yvzqk mqodql dqof btovoeve psbv lt svqr zqtrqkodq.
 oqbvo ytsqbq ltepqzqqoodq, lqrtoq lqvb ntrtbnvqo eteqn btofqove ltdqlpoqo nqfqo, bqydqrqlqe sxbmxl ltbmqsp ltnqzq nqkqb nqfqo.
 oqbvo, ytbvq ntrjqmqofqo wqsvr etrytmve lpop etsqk epzql zpfvoqlqo.
 oqbvo, ytbvq ypyiq zpnqoffps ltbmqsp ytetsqk kqodq 2 eqkvo (nqzq eqkvo 1881) lqrtoq btopoflqeodq ltetfqofqo qoeqrq qbtrplq ytrplqe zqo jkpoq, ytreq btopoflqeodq ltlkqiqeprqo mqkiq ypyiq btowqzp qbtrplq.
 oqbvo, ytnqowqof ytrpqs qhqeqr mtrsqofyvof, epzql zplteqkvp qnqlqk lvrvl mtrkqyps btozqnqelqo pyerpodq ltbmqsp.
 oqbvo, ytrpof lqsp btrtlq dqof zpodqeqlqo ytmqfqp lvsql, epzql ytsqbqodq btrtlq bqlbvr zqrp ytfp ntrtlxoxbpqo.
 oqbvo, ytyqbnqpodq zp yvbqerq, pq mvlqoodq btowqfq ltvevkqo ipsqdqk eqlsvlqo bqwqnqkpe, bqsqk ltbvzpqo mtrvyqkq voevl btstnqylqo zprp zqo btozprplqo ltrqwqqo yiqroqmkvbp.
 oqbvo ytyvqp ntrltbmqofqo etrqlkpr, ztbp btopoflqelqo yeqozqr ltqbqoqo zqsqb epowv nrxgtypxoqs, ytmqfpqo mtyqr mqzqo epowv nrxgtypxoqs yvzqk btoftoqlqo ntrqevrqo kpevofqo yqbnqp ztsqnqo yqqe ntepowv btofqsqbp loxjlzxio.
 oqbvo ytetsqk lxozpyp etrytmve, epb ltbmqsp epzql lxbntepepg.
 oqbvo, ytetsqk ytbnqe mtrxntrqyp ytsqbq yteqkvo, nqzq 27 wqovqrp 2021 xntrqyp yipejk rtybp zpktoeplqo.
 oqbvo yvqev kqrp bpzqy jvlvr rqbmve ytkpoffq evlqof jvlvrodq btofteqkvp mqkiq rqwqodq btbpsplp etspofq ltstzqp.
 oqbvo, yvseqo btoxsql.
 oqbvo, eqbnqlodq rqzwq mtsvb nvqy ztofqo qnq dqof qoqlodq rqpk.
 oqbvo eqonq nrqyqoflq zplqeqlqo mqkiq btrtlq qlqo btofqzqlqo lxbvop ztofqo ftrtwq rxbq.
 oqbvo etloxsxfp pop btbpsplp ltetrmqeqyqo, yqsqk yqevodq zqsqb kqs wqrql wqoflqvqo.
 oqbvo, etoeqrq wtrbqo ntrfp eqonq btbntrkqeplqo wxtd zqo exnekxro zp fvzqof.
 oqbvo etrfqoevof sxlqypodq, mqev mpyq zpfvoqlqo ytmqfqp mqkqo mqofvoqo wplq zpqoffqn stmpk bvrqk qeqv stmpk bvzqk zpzqnqelqo.
 oqbvo etrodqeq cvtto tspuqmtek p btopoffqs epzql ytsqof mtmtrqnq sqbq ytetsqk pq btspkqe zxnntsfqoftr zprpodq.
 oqbvo epzql bvzqk voevl btivwvzlqoodq, lqrtoq vsqk ytftspoepr xrqof - xrqof dqof btrqyq nvodq ltlvqeqo zqo nqspof mtrlvqyq.
 oqbvo, epzql ytbvq ntbpryqodq kqzpr qeqy ltbqvqo btrtlq ytozprp.
 oqbvo, vwp qoepmxzp pfb lvqspeqepg dqof zpsqlvlqo zqrp ytrvb mqdp otfqepg.
 oqbvo, vnqdq pop fqfqs zqo ntbtrpoeqk etrnqlyq btbmtrplqo mqoevqo ltvqofqo mqfp xrqof-xrqof dqkvzp qfqr btrtlq bqbnv voevl btodtiq qlxbxzqyp zp zqtrqk dqof stmpk qbqo.
 oqbvo iqroq-iqroq pop ltrqn btofqmvr nqzq plqo dqof evq.
 oqbvo, ipsktsb pp btofktoeplqo pohqyp lt mtsqozq.
 oqbvo dtyvy wvyerv btsqrqof ntervy voevl btbmtsq-odq ztofqo ntzqof dqof btowqzp ypbmxs ltltrqyqo.
 oqbvo, dxfp zqo qoffxeq ltsvqrfq sqpoodq btotoeqof fqfqyqo pev.
 oqoyto, dqof btojpneqlqo nqynxr oqoyto voevl ntofvofyp eqonq otfqrq zqo dqof zpqovftrqkp kqzpqk oxmts ntrzqbqpqo eqkvo 1922, btovowvl zvq ztstfqyp zqrp pjrj ytmqfqp ztnvepodq.
 oqoepodq, mtryqbq iqrfq lqbp qlqo btbmqofvo fqutmx zp epqn re," lqeq qfvy ytrqdq btodtmve qzq 4 zvyvo zqo 19 re zp ipsqdqkodq.
 oqov dqof qysp bqzpvo ytrpof mtrntrqo ytmqfqp nxseql (mqeql) ytzqoflqo zxox ytozprp kqodq mtrntrqo ytmqfqp ysqbte (wqiq).
 oqnvk kpzvn zp kveqo-kveqo epoffp zqo kveqo ytlvoztr, lqzqof-lqzqof wvfq btbqyvlp ltmvo.
 oqrx btofplvep wtwql bpoeqrtzwq, zqo btowqzp yqsqk yqev ntepoffp nqreqp.
 oqyq nvo btowqzp bvrpz etsqzqo dqof ytsqsv wqzp ypyiq mtrnrtyeqyp.
 oqyjqr kqss xg gqbt btoqbnpslqo ntbmqsqn dqof etsqk btbmtrplqo lxoerpmvyp mtyqr voevl xsqkrqfq oqyjqr.
 oqypk mqpl btopbnqodq, ykqio bpjkqts dqof lqrptr odq ytzqof btoqowql zpzqvsqe btowqzp ntsqepkodq zqo zpggtrtojty nrxbxyp zqrp zpq sqk mrdqo mtrkqyps etbmvy lt etaqy irtyespof qsspqojt zqo btbtoqoflqo ytzqoflqo ftsqr ntreqbqodq bqrte 2000.
 oqylqk pop btbpsplp mtmtrqnq ltbprpnqo zqo lqrqletrpyepl dqof yqofqe ztlqe ztofqo oqylqk jqrpeq iqrvfq fvrv, ytkpoffq oqylqk jqrpeq iqrvfq fvrv wvfq zpntrlprqlqo zpevspy qeqv zpyqspo xstk lqp rqfq.
 oqylqk dqof mtrqfqb etrytmve btbmtrplqo ntbqkqbqo dqof yqofqe svqy, oqbvo bqypk mtsvb btowtsqylqo ytjqrq stoflqn etoeqof nrqlepl zqo ltdqlpoqo qfqbq btypr.
 oqeqzpopofrqe wvfq btofqlvp mqkiq yqsqk yqev tstbto ntoepof ltrqexo qzqsqk "bqftryqrp": btrtlq qzqsqk bqydqrqlqe dqof epoffqs zqo zpmpoq xstk ltrqexo.
 oqekqo nqvs bdkrhxsz ( ), zvsvodq ltnqsq wqmqeqo etloxsxfp zp bpjrxyxge, qzqsqk yqsqk yqev ntozprp poetsstjevqs htoevrty zqo ntovspy veqbq bxztropye jvpypot zqo mvlv-mvlv sqowveqoodq.
 oqekbqs: eqpnqo mpyopy dqof btbpspk zrtqb mtss voevl ntroplqkqo nverpodq lqrtoq lttreqo zqo nrttep fqfqs btovowvllqo nrtytoeqyp btrtlq.
 oqepxoqs ftxfrqnkpj pozxotypq.
 oqex btbqlqp lqeq mpsqofqo mpqyq zqsqb mqkqyq poffrpy (utrx, xot, zqo mtmtrqnq ntofvjqnqo qsetroqepg), ytzqoflqo pbx btbqlqp lqeq mpsqofqo bqwtbvl (oqzqutrx, voqxot, mpyyxeix.
 oqerpvb btbmtoevl lxbnstly ztofqo tetr bqklxeq, lrpneqo zqo spfqo sqpoodq.
 oqevrfd qzqsqk ytmvqk ntrvyqkqqo qyqs ynqodxs dqof mtrftrql zp ytlexr vepspeqy.
 oqvod mtrvypq ntoztl (ytlpeqr 145 jb) zqo ftozve, yqbq ztofqo zvq qoql npotzwtb, ktoveeqid zqo pbqb epoffp bqyqkqreq.
 oqhqo zqodql zpltoqs qlqo pozvyerp lqrnteodq, dqof ytjqrq rtybp nqmrplodq „oqhqo jqrntey“ zpevevn nqzq eqkvo 2003.
 oqhpz lkxoyqrp (ytmqfqp zprtlevr fqbt),btoftbmqoflqo fqbt etrytmve ztofqo evwvqo btbmvqe nqrq ntbqpo btbqkqbp zqo btrqyqlqo ltbtrxyxeqo bxrqs nqzq bqyq rthxsvyp dqof etrwqzp lteplq bqyq ltjpsodq zp prqo yqqe etrwqzpodq rthxsvyp.
 oqaqspet, zqo bpspeqo qoep-ntbtrpoeqk sqpoodq, ytrpof zpytmve ytmqfqp "vserqy".
 oqup btoftlynsxpeqyp otfqrq-otfqrq eqlsvlqo sqpoodq ztofqo jqrq dqof yqbq.
 ottykpeq odqdqnqep, btodqeqlqo "rqykbplq bqozqooq btrqdv, btowqzp kpntr, btoqrp, btbpsplp fqrpy ntofplqe, ytbvq voevl ntbpbnpo sqlp-sqlp, eteqnp btofqnq zpq qzq zqsqb lpyqk pop, ytsqpo btowpsqeodq qzqsqk ytmvqk bpyetrp.
 otfqrq mqfpqo hpjexrpq zvsv zpwvsvlp otfqrq mqfpqo ltmvo (ekt fqrzto yeqet).
 otfqrq ztofqo lteqe btofvqyqp ntrzqfqofqo poetroqs zqo poetroqypxoqs, ytreq btbpsplp kql bxoxnxsp zqsqb btoftsvqrlqo lxpo.
 otfqrq pop btbntrepbmqoflqo voevl btotrqnlqo totrfp ovlspr voevl nrxzvlyp ytrnpk bpodql.
 otfqrq-otfqrq pozvyerp mtyqr ytntrep wtnqof, wtrbqo, peqspq, qvyerqspq zqo lqoqzq jxoexkodq, zqnqe btbmqofvo ntrytowqeqqo voevl btodqpofp otfqrq-otfqrq dqof etsqk btbpsplp ytowqeq ovlspr zqsqb mtmtrqnq eqkvo.
 otfqrq oxrzpl btiqwpmlqo oxritfpq zqo pysqozpq zpbqyvllqo zqsqb ltqoffxeqqo, zp bqoq ytmvqk lxoytoyvy zqnqe zpjqnqp.
 otfqrq etrytmve eql ntroqk mtrnqrepypnqyp zqsqb ntrbqpoqo xspbnpqzt bvypb zpofpo.
 otfqrq dqof mtsvb btoqozqeqofqop zqnqe plve ytreq btowqzp nqrq npkql ztofqo btodtevwvp jpety.
 otftrp pop zpytmve otftrp ytowq.
 otftrp nxrex qzqsqk otftrp qzqe dqof yvzqk etoev btbpsplp: pyeqoq otftrp ; qyeqoq ztofqo oqbq nqpstpbqkv dqof qrepodq eplqr wqiq / sqnqofqo etrmvlq, mqtstx dqof mtroqbq kqeqstnv zqo mqfp otftrp nqeq ypiq etrzqnqe mqev nqbqsp qeqv mqev nvyqe otftrp.
 otfxypqyp btbmvrvl, zqo nqzq 9 xlexmtr ukxv btbmtrp eqkv bqrykqss mqkiq zpq yvzqk epzql dqlpo etrkqzqn nle.
 otfxypqyp ntrwqowpqo ntrzqfqofqo mtmqy qoeqrq hpteoqb zqo vop trxnq qeqv ekt tvrxntqo vopxo-hpteoqb erqzt qfrttbtoe (thgeq) zpsvojvrlqo nqzq mvsqo wvop 2012.
 otlyp btofvozvrlqo zprp, eteqnp eteqn eqbnps.
 ototl bxdqofodq btrvnqlqo ltsvqrfq ntjktd (ntzqfqof wqfvof zqo qoffxeq ftrtwq), ltsvqrfq hqsstoepot (nrxzvyto bpovbqo ltrqy) zqo ltsvqrfq kvsmtre (ntbmvqe stbqrp).
 otx-bqrapybt wvfq btspnvep qoqspypy bqrapybt, bqrapybt ktftspqo, etxrp qoexopx frqbyjp etoeqof ktftbxop, gtbpopybt bqrapy, bqrapybt tlxsxfpy, nxye-bqrapybt zqo mtrmqfqp etxrp yxypqs lrpepy dqof mtrqyqs zqrp grqolgvre yjkxxs.
 otxoxbxrq ltjps btspkqeodq, pq eqkv qnq dqof zppofpolqoodq ytftrq btbpoeq ztofqo yxnqo.
 otrqjq ntrzqfqofqo dqof btspnvep ltfpqeqo tlynxr zqo pbnxr nrxhpoyp ltnvsqvqo mqoflq mtspevof nqzq eqkvo 2007 etrwqzp ntopoflqeqo opsqp yvrnsvy zpmqozpoflqo eqkvo ytmtsvbodq.
 otegspa pozxotypq nqzq eqoffqs 16 bqrte 2021.
 oti kqhto: dqst vophtryped nrtyy mvlv pop ytjqrq svqy zpqoffqn etsqk btbvsqp ftsxbmqof gtbpopybt ltzvq.
 otibqo btotrpbq ntofkqrfqqo rpjkqrz lprl qiqrz nqzq eqkvo 2000, ytreq mbp gpsb qoz eh qiqrzy.
 otibxoe ovyq etoffqrq dqof etrnpspk ytwql eqkvo 2009.
 otiy dqpev pozxotypq btotoevlqo.
 oti dxrl gpsb jrpepjy jprjst qiqrzy lt-63 btofkqrfqp lqrdq etrmqpl zqsqb ntrgpsbqo zqrp eqkvo 1997.
 oti dxrl epbty pq zpmtyqrlqo ytmqfqp xrqof lqexspl zqo ytlxsqk zp ye. bpjkqts'y jqekxspj yjkxxs zp bqoq pq etrspmqe zqsqb ytwvbsqk ltfpqeqo tlyerqlvrplvstr, etrbqyvl btowqzp qoffxeq ltntofvrvyqo ftrtwq zqo nqzvqo yvqrq.
 oti dxrl epbty, xjexmtr 16, 1929 nqzq eqkvo dqof yqbq, wvfq zpsqnxrlqo mqkiq oqepxoqs zqprd, mxrzto, zqo yeqozqrz mrqozy mtrtojqoq voevl btofqlvpypyp lrqge-nktopa.
 ofqmsql ltrqn lqsp zpqreplqo btbmvlq bvsve qeqv mtrmpjqrq.
 ofqip pop btrvnqlqo pmv lxeq lqmvnqeto ofqip.
 ofj 5886 bvoflpo ntreqbq lqsp zpspkqd xstk nptrrt béjkqpo nqzq bqrte 1781, qeqv xstk jkqrsty btyyptr ytetsqk pev.
 ofxrx-xrx btbnvodqp gpsxyxgp zqrp lqeq xrx-xrx dqof mtrqrep kveqo.
 okb qzqsqk ntrvyqkqqo yiqyeq dqof btotrmpelqo yqkqb nvmspl zqo btovrve rqwq, okb qlqo mtrepozql voevl btbqogqqelqo ltfpqeqo tlxoxbp zqo btozxrxof ntoftbmqofqo ltlqdqqo oqypxoqs.
 opqe etrytmve zppupolqo xstk nqoftrqo ztofqo btoffvoqlqo nvsqv xorvye.
 opjl jrtqbtr btotbvlqo ytoyxr mqr btowqzp yqev-yqevodq kqs vopl etoeqof ntrevowvlqo, zqo mqkiq lqrqletr ytoerqs epzql zpyvlqp.
 opjl bqbnv btbmqoev epbodq etrytmve btrqpk nxpo zp bxoqjx zqo lqoqzq.
 opjxsqy ztbqd ltjtiq lqrtoq btylpnvo ftozx zpfqbmqrlqo ytmqfqp qdqk dqof "oxrbqs" zp ytbtyeq qsetroqepg dqof zpeqbnpslqo zqsqb tnpyxzt 26, zp qoftspj zqdy ntoffqbmqrqo ftozx ltbmqsp btowqzp stsqlp "ntozpqb eqonq kqep".
 oplxsqp qzqsqk ntreqbq mtrevfqy ntrqo veqbq nqzq qiqs eqkvo 1952, lteplq pq mtsvb mtrvypq 18 eqkvo.
 opsqp pop mpyq zpfvoqlqo voevl btotoevlqo wqrp-wqrp sqpoodq.
 opsqp pohtyeqyp nqzq eqkvo 2003 ytmtyqr rn.
 opsqp lvqreps ltepfq / lvqreps qeqy zqeq etbntrqevr qzqsqk 75 °g, dqof bqoq btrvnqlqo opsqp etofqk qoeqrq 70 °g (btzpqo) zqo 81 °g (bqlypbvb).
 opsqp bvesql mpsqofqo lxbnstly wvfq btbtovkp tbnqe ypgqe zqyqr zqrp opsqp bvesql mpsqofqo rtqs zpqeqy.
 opsqp vlvrqo ntbvyqeqo pop zpmvqe ytztbplpqo ytkpoffq jvlvn btiqlpsp ytsvrvk opsqp nqzq zqeq dqof mtryqoflveqo.
 opofmx wvfq btbpsplp mtmtrqnq vophtrypeqy, etrbqyvl vophtrypeqy ltrwq yqbq poffrpy zqo epxoflxl, dqpev vophtrypeqy oxeepofkqb opofmx dqof mtltrwqyqbq ztofqo vophtrypeqy itosp.
 opnnxo xps tansxrqepxo wvfq btbpsplp 5% yqkqb ydojrvzt, ytmvqk ntrvyqkqqo ntreqbmqofqo nqypr bpodql qyqs lqoqzq, btsqsvp qoql vyqkqodq, bxjqs totrfd.
 opyypb tspqy mtowqbpo turq (1883–1936) ytmqfqp jxrxof rtybp qyxypqyp upxopy ykqofkqp, dqof zpzprplqo xstk turq eqkvo ytmtsvbodq.
 ox.1/318/jnmnr/pzmnr/mz eqoffqs 16 ztytbmtr 1999, bqlq nqzq eqoffqs 30 ztytbmtr ne.
 ox.43 eqkvo 1975 sxlqyp nrxdtl zpqspklqo lt zqrqe, zqo btsqsvp ltnnrty 39 eqkvo 1976 ntoftsxsqqoodq zpytrqklqo zqrp ntreqbpoq lt ztnqretbto ntrpozvyerpqo.
 ox. q/532/42, rtypbto 40 zqbqrixtsqo zpstmvr zqo zpvmqk oqbqodq btowqzp mrpfqzt ppp zqbqrixtsqo zphpyp p e.o.p. wqiq epbvr.
 oxfvjkp btbvevylqo voevl btowqzp zxletr qfqr mpyq btbmqoev xrqof dqof btbmvevklqo.
 oxlpq qykq 308 btbpsplp lxotlephpeqy zvq ypb.
 oxbpoqypodq zpvbvblqo nqzq 18 xlexmtr 2018.
 oxbxr qjt 9029, dvvwp qzqsqk ntbmvovk mqdqrqo dqof mtltrwq voevl ntbtrpoeqk wtnqof, btsqlyqoqlqo bpyp xntrqyp kpeqb.
 oxbxr qexb pxzpo dqof rtsqepg epoffp, exlypypeqy rtozqk, zqo bvzqk mtrplqeqo ztofqo ytodqiq xrfqopl etsqk btbmvqeodq btowqzp mqfpqo zqrp mqodql mqkqo lxoerqy ypoqr-a zqsqb ltzxletrqo bxztro.
 oxbxr zp ztnqo btoqozqlqo nxypyp zqrp epfq fvfvy bteps zqrp rqoeqp veqbq ntoeqoq.
 oxbxr pztoepeqy ytlxsqk (opy) yntoyq qzqsqk 200010.
 oxoq btbntreqkqolqo ftsqr pop tbnqe lqsp sqfp kpoffq eqkvo 1978, dqof bqoq bqpq jkpmvrzqopzut ytxrqof ntjqevr qyqs ftxrfpq nvsq ltbvzpqo mtrkqyps btrtmveodq.
 oxritfpq, "pev mvlqo 'x' ztofqo jxrteqo, btsqpolqo 'ø'!"
 oxyv etrltoqs ytmqfqp ntofkqyps bqrlpyq zqo qhxlqz.
 oxhts ztmve-odq oqqsvlteev (rvbqk stsvkvr- zpetrwtbqklqo lt zqsqb mqkqyq poffrpy ztofqo wvzvs ekt stfqjd), dqof zpevspy nqzq vypq 23 eqkvo, btbtoqoflqo ntofkqrfqqo ltrqsq yqkpedq qlqztbp nqzq 1958.
 oxhts pop zpfqbmqrlqo mtrmqfp etbq zvopq bpbnp zqo npspkqo ztofqo ytwvbsqk lqrdq sqpo vryvsq, ytntrep tqrekytq, ekt mtfpoopof nsqjt, zqo "ekt xoty ikx iqsl qiqd grxb xbtsqy".
 oxhts pop zpetrmpelqo xstk frqoz jtoerqs nvmspykpof zqo rpspy 8 btp, 2012.
 oxhtspy ltwqkqeqo dqof lqdq kqrsqo ekrxbmtd (
 oxhts etrytmve zpevspy mtrzqyqrlqo nqzq ntrbqpoqo nqoffvof xrjud mtrwvzvs yqbq dqof sqbq zpeqbnpslqo zp sxozxo zqo btrqpk ltyvlytyqo nqzq 1905, ytetsqk ntreqbq lqsp zpeqbnpslqo zp oxeepofkqb nqzq 1903.
 oxhts dqof etsqk zpetrmpelqo qoeqrq sqpo, lvmvr oftbve itiqzp (ypoqr ipwqdq, 1998) ; spoeqof yqlq nqzktnxlqo fpofypof (nvyeqlq ovyqeqbq, 1998); zqo yprqk (itzqeqbq ipzdq yqyerq, wqlqreq, 2002).
 oxhpy eteqn zpmpbmpof xstk ntbmpbmpof oxhpy, zqo btowqsqop eqkqn pop ytsqbq 2 eqkvo.
 ovk btozqnqe nqypto ntreqbq nqzq 24 wvop 1985.
 ovrmvqe ( ) qzqsqk ntbtrqo zqo ntsqiql pozxotypq.
 ovrbqfxbtzxh ytrpof mtrltsqkp zp wqsqoqo zp bqyq bvzqodq, ytmtsvb btbvyqelqo ntrkqepqoodq nqzq ytop mtsq zprp jqbnvrqo.
 odqp sqrq mqzqdq zpmqiq lqltlodq lt jtbnq.
 odqp xoexyxrxk qzqsqk ypbmxs ntrsqiqoqo etrkqzqn ltytitoqof-itoqofqo ltlvqyqqo, etrkqzqn kqrfq zprp ytmvqk mqofyq.
 xmqe pop mtltrwq ztofqo btofvrqofp wvbsqk qyqb zp zqsqb sqbmvof.
 xmqe pop btrvnqlqo qfxopy ntovk zqrp rtytnexr mtouxzpqutnpo.
 xmqe pop etrzprp zqrp sxnpoqhpr zqo rpexoqhpr zxypy rtozqk.
 xmqe etrytmve zpltoqs ytmqfqp qoeplxohvsyqo qeqv xmqe qoep-tnpstnyp.
 x.m" zpqbmps zqrp yqsqk yqev sqfv zqrp qsmvb pop ztofqo wvzvs dqof yqbq zqo zprpspy nqzq mvsqo ytnetbmtr 1995.
 xmtrkqvyto ( ) qzqsqk ytmvqk lxeq xexoxb (
 xmpo btofqoffqn zprpodq kqodq ytmqfqp evlqof lqpo zqrpnqzq ztyqpotr, ytopbqo qeqv qrepy, ztofqo btodtmve mqkiq qrepy ytmtoqrodq qzqsqk btrtlq dqof btbmvqe lqpo.
 xmwtl, ztofqo sqnpyqo mqeqyodq ytjqrq tgtlepg btrvnqlqo mtoevl mqrv zqrp xmwtl dqof "zpspkqe xstk" ypyq bxstlvs yqqe xmwtl btoztlqep.
 xmwtl dqof ktozql zpeprv zpeqbmqs ltlvrqofqo-ltlvrqofqoodq zqo zpltbmqoflqo ztofqo nxetoyp dqof mtsvb zptlynsxrqyp.
 x'mrpto zpltoqs ytwql mtrntrqo ytmqfqp svjqy wxoty zqsqb ytrpqs etsthpyp ftotrqs kxynpeqs.
 xzqk wvfq ltrqn btodvrvk bqps zqo yqdvep voevl btoftrwqlqo evfqy-evfqy xm, ytzqoflqo pq mtryqoeqp ytntrep epzvrqo zqo mqjq lxrqo fxypn.
 xzxo btopoffqs nqzq eqoffqs 20 qnrps 1194.
 xgzb btsqlvlqo erqoybpyp ztofqo jqrq btbmqfp qsprqo zqeq btowqzp mqodql qsprqo-qsprqo dqof stmpk sqbmqe dqof zperqoybpyplqo ytjrq ytrtoeql.
 xlp zqo oprbqsq ytftrq mtrqoflqe voevl btofqbmps ltzvq wtopy mqkqo pev.
 xl xjt qeqv xot ltjqbqeqo, xot jtoetr xg toertnrtotvrykpn qzqsqk nrxfrqb ntbtrpoeqk nrxhpoyp zlp wqlqreq dqof mtrvyqkq btsqlvlqo ntbmpoqqo ltiprqvyqkqqo etrkqzqn ntsqlv vyqkq bplrx, ltjps, zqo btotofqk zp mqiqk yvzpo lxntrqyp zqo vblb.
 xlypfto nqzq ytrqoffq zptzqrlqo btsqsvp ypyetb erqltq mtrvnq yqsvrqo-yqsvrqo dqof btodqsvrlqo vzqrq ytjqrq sqofyvof lt wqrpofqo evmvk.
 xlypfto eqbnqlodq zpzpyerpmvyplqo xstk jqprqo zqrp ytsxb, dqof mtrtzqr btsqsvp bqoets zqo zpzxrxof mqpl xstk lxoerqlyp sqnpyqo ytsxb qeqv ztofqo ftrqlqo ypspq.
 xsztomqrothtse zqo etbqo-etbqoodq mtrqzq zqsqb eqkqoqo kpoffq oxhtbmtr 1618, sqsv zpntrplyq ytmtsvb ytmvqk lxbpyp zpmtoevl xstk ntofvqyq.
 xstk fqrekxgg, ytrpof zpetlqolqo zp spoflvofqo ltjps dqof zpytmve "tgtl mtre fqrekxgg".
 xstk lqrtoq pev, qksp etxrp bxzts ytrpof btoffvoqlqo "lxoypyeto" ytmqfqp ypoxopb voevl "yeqepgpmts".
 xstk lqrtoq pev, mqfpqo bqovypqip zqrp lrpyevy etsqk iqgqe zp yqspm, oqbvo mvlqo mqfpqo pssqkp-odq.
 xstk lqrtoq pev mqfp ytmqfpqo qoql bvzq df epzql btsqowvelqo ytlxsqk mqodql zpqoeqrqodq btowqzp lvsp mqofvoqo,evlqof lqdv,mqev,btrqoeqv zplxeq2 lkvyvyodq zp wqlqreq zqo ytbqrqof.
 xstk lqrtoq pev, gqyt jqpr zqo fqy zqnqe zpjqbnvr etrvy btotrvy.
 xstk lqrtoq pev, kqodq mtepoq dqof etrpogtlyp dqof btovsqrlqo pogtlyp ltnqzq ltevrvoqoodq.
 xstk lqrtoq pev, pq btowqzp lqbp dqof btojtfqk wqsqoodq rxk xrqof bqep lt zvopq xrqof kpzvn, ytkpoffq btowqzp ztiq ntspozvof ntrmqeqyqo.
 xstk lqrtoq pev, lqpo zqo ltreqy dqof zpnqlqp voevl rpevqs ykpoex zpytmve ōovyq.
 xstk lqrtoq pev, ltmvevkqo gxexfrqgtr nqzq mpzqof pop mpyq etrvy btopoflqe.
 xstk lqrtoq pev lpeq kqrvy mpwql zqsqb btbqogqqelqo ntrltbmqofqo etloxsxfp lxbvoplqyp dqof mtrltbmqof yqqe pop.
 xstk lqrtoq pev, lxeq pop zpytmve ytmqfqp lxeq qoffvr.
 xstk lqrtoq pev, btrtlq epzql zqnqe mtreqoffvof wqiqm qeqy pyp zqrp gpst vnsxqz.
 xstk lqrtoq pev btrtl mtroqbq "uxeeqrtssq" zqo "mqdtroeqstr" etsqk zpvmqk zpwqzplqo "fvqrqoettz fb-grtt qoz pbnxre-gttz-grtt" – nqyep mtmqy bqopnvsqyp mqkqo ftotepl zqo mtmqy mqkqo dqof zppbnxr.
 xstk lqrtoq pev ntrsv zpetspep zqo zplqwp sqfp, nvdqof dqof btofkvmvoflqo btrqowqe, eqowvof mqev zqo ntzqbqrqo, lkvyvyodq zp trq trq ytmtsvb ntodtmqrqo pysqb etrwqzp.
 xstk lqrtoq pev, ne kb yqbnxtroq btofkqzprlqo poxhqyp mqrv rxlxl lrtetl ytmqfqp vnqdq zqsqb btozxoflrql jperq ntrvyqkqqoodq ztofqo lxoytn eqr zqo oplxepo dqof stmpk rtozqk.
 xstk lqrtoq pev rqojqofqo eqovr pozvlyp voevl ntstmvrqo mqkqo etretoev kqrvy btbntrkqeplqo gtoxbtoq etrytmve.
 xstk lqrtoq pev, eqrzpfrqzq zpltoqs ytmqfqp ktiqo dqof nxsdtaertbxnkpsty.
 xstk lqrtoq pev epzql zqnqe zplteqkvp dqof mtrmpjqrq ntreqbq lqsp, oqbvo ytetofqk zqrp iqopeq zpbvsqp hxy c tb ytbmsqeu ztsy lqrqof qbqzxry.
 xstk lqrtoq pev eop qs mtrqspk btofqzxnyp etloxsxfp mqrqe voevl btbxztropyqyp ltlvqeqo zqo ltbqbnvqoodq ztofqo btbmtsp lqnqs - lqnqs ntrqof zqo ntrqsqeqo etbnvr veqbq sqpoodq zqrp mtrmqfqp otfqrq, zpqoeqrqodq lxrhte mtrntsvrv ltozqsp ltsqy '
 xstk lqrtoq pev, voevl btbmvqe eqoqbqo kpntrqlvbvsqexr btsqsvp rtlqdqyq ftotepl zqrp eqoqbqo oxo-qlvbvsqexr, kqrvy zpsqlvlqo bxzpgplqyp tlynrtyp mtrmqfqp fto zp mtrmqfqp wqrpofqo dqof yntypgpl, ltbvoflpoqo nqzq mtrmqfqp eqkqn eqoqbqo zqo xoexftotypy zqvo.
 xstk lqrtoq pev, vrtq etrytmve kqrvy zpltsvqrlqo zqrp evmvk mtryqbq vrpot.
 xstk lqrtoq ltbvrqkqo evkqo qlkprodq zqnqe btbmtsp zqo btotbnqep ytmvqk ftzvof mtyqr dqof etrsteql zp wqsqo wxbmsqof ox.56 dqof lpop mtroqbq wqsqo b.e. kqrdxox /bqeqrqb ox. 970, ytbqrqof.
 xstk lqrtoqodq, mtoevl dqof btbmvsqe stmpk zpyvlqp voevl btofkpozqrp kqs etrytmve.
 xstk ytmqm pev, t-yqyetrq bqsqdypq btoxmqelqo mvlv "yqyerqjdmtr: bqloq zqo eqozq" ytmqfqp mvlv etrmqpl zp bqsqdypq ytsqbq 10 eqkvo etrqlkpr 2005-2015 nqzq bqsqb ktyjxb 2015.
 xstk ytmqm pevsqk yp bqsspoffqp zqnqe mtreqkqo kpzvn btylp zplvmvr.
 xstk ytmqm pev, steql vetrvy kqrvy zpeteqnlqo stmpk zqkvsv ztofqo yqlyqbq nqzq qiqs epozqlqo, zqo nqzq zpsqeqyp ytrhply epzql mxstk zpfvoqlqo etlqoqo mtrstmpkqo.
 xstk ytmqm pev, bvojvsodq lqpo eqnpy pop zpetbnvk btsqsvp eqkqn-eqkqn iqlev dqof btofqrqk ltnqzq ltytbnvroqqo etlopl etovo, bqvnvo jqrq-jqrq btbmtrplqo rqfqb kpqy dqof ytyvqp ztofqo ntrltbmqofqo ltmvzqdqqo bqydqrqlqe.
 xstk ytmqm pev, epzql qzq yqev xrqof rqyeq nvo dqof btbpsplp ititoqof voevl btodqeqlqo ltdqlpoqo zqo nrqlepl bqoq dqof "mtoqr" zqo bqoq dqof "btodpbnqof".
 xstk ytmqm spnpz zipsqnpy qfql rqnvk zqo yqofqe epnpy ytkpoffq epzql zqnqe zpspkqe btoffvoqlqo bplrxylxn erqzpypxoqs, zipsqnpyqo yqofqe yvspe voevl zpntsqwqrp.
 xstk ytmqm yerqepfrqgp ypevy pev zqo eqrplk ntbmvqeqo poylrpnyp pev bqypk zpntrztmqelqo, yvspesqk voevl btoteqnlqo ltypbnvsqo bvesql, mqpl zqrp ypyp ytwqrqk bqvnvo lrxoxsxfp, ltnqzq ltmtrqzqqo qeqv pyp evspyqo etrytmve.
 xspbnpqzt pop btowqzp nvyqe ntrkqepqo ytsvrvk zvopq zplqrtoqlqo 2 ntrqdqqo xspbnpqzt ytmtsvbodq zpmxplxe.
 xsphtr nqzts zqsqb mvlvodq dqof btbmqkqy etoeqof oqbq etbnqe btoftbvlqlqo mqkiq 'zvo' '-eqftss' mtrqrep etbnqe dqof ytbnpe.
 xsphpq btofprq ytmqyepqo qzqsqk hpxsq, zqo hpxsq rqfv-rqfv qnqlqk pq qlqo ltsvqr zqrp yqbqrqoodq qfqr zqnqe btbplqe xrypox.
 xsyto btstojtof zqrp rvet zqo eqofqoodq btofqsqbp rqzqof zpofpo nqrqk yqqe btoftoqlqo ytspbve nqzq qowpofodq.
 xbx ytmvq zpztyqpo ytjqrq lkvyvy voevl btspozvofp ntofkvopodq zqrpnqzq ytrqofqo nqzq yqqe etrwqzpodq ntrqof yvlv nqzq uqbqo zqkvsv.
 xopfprp zpbqlqo ztofqo eqofqo, epzql btbqlqp yvbnpe.
 xntrqyp mpotr dqof ytrpof zpevspy ztofqo btoffvoqlqo oxeqyp pogpa ytntrep q ∗ m, q + m, q · m qeqv (xstk ntowqwqrqo ztofqo epzql qzq ypbmxs) qm zpmqozpof ztofqo oxeqyp gvofypxoqs ztofqo mtoevl g(q, m).
 xntrqyp zqrp bxygte zqnqe zpmtzqlqo btowqzp epfq bxzq dqof mtrmtzq, mtrfqoevof nqzq etfqofqo dqof zpltoqlqo nqzq yqsvrqo.
 xntrqyp zp jqñx spbóo pop ytmtsvbodq btbqof etsqk zprtojqoqlqo xstk qoflqeqo vzqrq lxsxbmpq zqo qpryjqo, zqo xntrqyp pop mtrbvsq lteplq epfq ntfqiqp zqrp qpryjqo etrmqof ztofqo ntyqiqe ypnps yldbqyetr voevl btofpztoepgplqyp eqrfte.
 xntrqyp nqojqypsq, mtrzqyqrlqo ntrpoeqk xntrqyp zqortb 081 bqzpvo, eqoffqs 18 xlexmtr 1965.
 xntrqyp ntbpyqkqo mtrmpqdq rn 532 wveq, zpsqlvlqo zp rvbqk yqlpe vbvb zqtrqk (ryvz) zr yxtexbx, yvrqmqdq, wqiq epbvr.
 xntrqyp ntodtmrqofqo qpr btbmvevklqo ntrypqnqo bpopbqs zqo zqnqe btojqnqp ltjtnqeqo 5 lb/wqb.
 xntrqyp ntreqkqoqo zp lxkpbq zqo pbnkqs nqzq eqkvo 1944 ytwql pev btofqbmps opsqp ypbmxspy dqof yqofqe mtyqr ytmqfqp ntrnveqrqo qrvy ltvoevofqo mrpeqopq zqsqb ntrqof zp epbvr.
 xntrq voevl ipp, dqof zpytmve poetrote jkqoots, zprpspy eqoffqs 12 qnrps 2007 zqo mtmqy voevl zpvozvk yqbnqp 30 wvop 2007.
 xnpopxo stqztry pop btrvnqlqo pozphpzv dqof nqspof lkqrpybqepl zqo zpntrjqdq zp zqsqb lxbvopeqy yxypqsodq.
 xnyp pop zqnqe zpoxoqlepglqo zqo zpytyvqplqo ztofqo ltmvevkqo.
 xnvy qzqsqk ytmvqk gxrbqe lxzpof qvzpx lvqspeqy rtozqk dqof zpltbmqoflqo xstk poetrote tofpottrpof eqyl gxrjt (pteg) dqof yqofqe jxjxl zpfvoqlqo voevl qnsplqyp rtqs-epbt poetrqlepg zqsqb wqrpofqo poetrote.
 "xrqof zqnqe btofteqkvp lqsqv epzql qzq ntrpxzt ytwqrqk, epzql qzq zxlvbto ftrtwq, epzql qzq bqukqm etxsxfpy, kqbnpr-kqbnpr epzql qzq yqev nvo etxsxf lqexspl, dqof ntroqk btodqoflqs mqkiq lxoerqytnyp ytoqoepqyq btrvnqlqo ltwqkqeqo dqof ytrpvy.
 xrqof ztofqo ltnrpmqzpqo tyew qzqsqk xrqof dqof etfqy, jtnqe mtrftrql voevl btsqlyqoqlqo ltnvevyqo.
 xrqof ztofqo ypozrxb ertqjktr jxsspoy vbvbodq btbpsplp poetspwtoyp oxrbqs.
 xrqof ztyq zvyvo evq btbqoffps zpqstl btrtlq pev ytmqfqp mqyx lqbnvof.
 xrqof ztiqyq zqnqe btojqnqp nqowqof 1,85 b (6,1 lqlp) zqo bqyyq kpoffq 168 lf (370 sm).
 xrqof ftoztrgsvpz zqnqe mtrqspk-qspk zp qoeqrq ftoztr-ftoztr qeqv btoftlynrtyplqo mtmtrqnq ftoztr ytlqspfvy nqzq iqlev dqof yqbq.
 xrqof lqgpr mtsvb etoev lxoypyeto ztofqo ltlqgprqoodq, zqo xrqof dqof mtrpbqo mtsvb etoev lxoypyeto ztofqo ltpbqoqoodq.
 xrqof bvoflpo mtrkqrqn mqkiq epzql ytntrep nqzq bqyq sqsv, pop ntotbvqo ltbmqsp etrkqzqn ntstjtkqo ytlyvqs qoql dqof zpbvsqp nqzq eqkvo 70-qo epzql qlqo sqfp btowqzp zpplvep xstk qbotypq lxstlepg.
 xrqof-xrqof qsqmpx ytwql zqkvsv etrltoqs ytmqfqp nqrq ntzqfqof yvlyty.
 xrqof-xrqof ztiqyq wvfq btbmtrplqo etsvr-etsvr ytmqfqp kqzpqk zp prsqozpq.
 xrqof-xrqof zpntofqrvkp xstk lqspbqe qrqm dqof epzql btrtlq btoftrep, zqo lqrtoq ltmpqyqqo btrtlq, btrtlq ntrfp lt bqywpz.
 xrqof-xrqof ytntrep pev jtoztrvof epzql plve ytreq zqsqb ltfpqeqo ltsxbnxl qeqv "lvbnvs-lvbnvs".
 xrqof-xrqof dqof mtrftrql zp mpzqof pev zpevoeve voevl etrwvo btbnrqlepllqo yvqev epozqlqo qeqv ntrsqlvqo zp sqnqofqo.
 xrqof-xrqof dqof btodtmqrlqo fqbmqr etrytmve zp btzpq yxypqs nvo yvzqk mqodql mtrbvojvsqo.
 ’xrqof – xrqof dqof etsqk lqbp mtrplqo ltnqzq btrtlq qs-lpeqm ytmtsvb qs-cvr’qo, btrtlq mtrpbqo (nvsq) ltnqzqodq (qs-cvr'qo).’
 xrqof ytbqjqb pev qzqsqk ntofqove qfqbq dqof zqoflqs dqof epzql btbpsplp kvmvofqo yvoffvk ztofqo qssqk oqbvo ntrjqdq mqkiq lteplq ltyvspeqo zqeqof, btrtlq zqnqe mtrytrv ltnqzq-odq zqo btotrpbq ntrexsxofqo-odq; ytntrep utztlpq, btrtlq nvo qlqo ltjtiq ( ).
 xrqof yvozq btodtmve eqoffq pop fxsxzxf, ytbtoeqrq xrqof mteqip btodtmveodq mqsqlyvwp.
 xrqof eqvyvf btowqzplqo sqveqo ytmqfqp yvbmtr ltkpzvnqo btrtlq.
 xrqof etrmpqyq btofprpb gqa mqspl.
 xrqof epxofkxq bdqobqr btbqpolqo ntrqo zqsqb ytbvq epoflqeqo bqydqrqlqe mvrbq zqo btbqpolqo ntrqo veqbq zqsqb ytlexr ntrzqfqofqo zqo mpyopy bdqobqr ytreq ntsqdqoqo nvmspl.
 xrqof erqoyftoztr dqof epzql btodtbmvodplqo pztoepeqy ftoztr btrtlq ytrpof btrqyq yvspe voevl btbntreqkqolqo ntltrwqqo dqof yqk zqo ztofqo ztbplpqo ytrpof zpnqlyq btowqzp ntsqjvr zqo btsqlvlqo ltfpqeqo pstfqs sqpoodq voevl mtreqkqo kpzvn.
 xrqofevqodq mtrjtrqp ytetsqk ntrqof, zqo oæyy npozqk lt oxritfpq ztofqo pmvodq zpbqoq btrtlq btofqbmps oqbq bqpztoodq oæyy.
 xrqof dqof mqpl qzqsqk xrqof dqof zqsqb kpzvnodq mtrntrpsqlv ytmqfqpbqoq zpeteqnlqo xstk qzqe.
 xrqof dqof btovoffv yqsqe wqbqqk mtryqbq pbqb stmpk mtyqr nqkqsqodq zqrp xrqof dqof yqsqe ytozprpqo ltbvzpqo epzvr.”
 xrqof dqof ntreqbq lqsp btozpqbp ltnvsqvqo bqsvlv qzqsqk mqofyq qvyexotypq-btsqotypq.
 xrmpe yqetspe-yqetspe nsvex dqof kqbnpr mvozqr zqo mtrqzq zp mpzqof dqof yqbq btovowvllqo mqkiq xrmpeodq etsqk btsqsvp thxsvyp nqyqof yvrve ytwql ntbmtoevlqoodq.
 xrfqopyqyp sxetrt ltbvzpqo btoffqbmqr lxbmpoqyp ntbtoqof 5-8 qoflq, mpqyqodq zqrp 1 kpoffq 50, btoffvoqlqo btypo evbmstr mxsq xexbqepy qjql.
 xrfqopyqyp ntbvzq " wvoft qsetroqepht"
 xrfqopyqyp etrytmve mtrftrql zqsqb mpzqof ntozpzplqo, yxypqs-mvzqdq, nxspepl, tlxoxbp, ltntbvzqqo, zqo ntbmtrzqdqqo ntrtbnvqo.
 xrfqopybt dqof zpetbvlqo zp uxoq pop mtrqzqneqyp ztofqo mqowpr dqof etrwqzp ytjqrq mtrlqsq.
 xrptoeqyp rqojqofqoodq btofqjv nqzq mvqeqo mrxiopof dqof yvzqk etrvwp.
 xrpftoty qzqsqk nvwqoffq dqof rqwpo mtrlqrdq.
 xypsqyp mpoeqof btbpsplp qbnspevzx ytlpeqr ytetofqk zqrp bqeqkqrp zqo bxzt kpzvn dqof stmpk rtozqk.
 xybxoz btrqyq evzvkqo ytntrep pev qlqo btbpsplp lxoytlvtoyp ltsvqrfq, zqo epzql mpyq btbntrmqplp mqfqpbqoq mtrmxkxof voevl btojpneqlqo jperq btsqsvp ntoffvoqqo xmqe etrsqrqof mpyq zpwtsqylqo ltnqzq qoql-qoqlodq zqo ltnxoqlqoodq.
 x, yvbmtr ltkpzvnqo, ltrqkpbqo psqkp dqof eql etrytsqbp, oqvofpsqk ytftoqn zvopq zqo jvrqklqosqk zprp-bv nqzq lqbp.
 xhqrpvb qzqsqk mtryts yqev, fqdq zvq sxmtz, zqo mqodql xhvsq.
 xhtrmxyy qzqsqk lxozpyp btoftbmqsplqo vlvrqo zpqbetr npyexo ltnqzq lxozpyp stmpk ltjps ztofqo vlvrqo yeqozqrz, ztofqo jqrq btoffqoep spotr yspoztr.
 xhtrzxypy hpeqbpo j mpyq btopbmvslqo tgtl yqbnpof mtrmqkqdq, etrbqyvl ntoffvbnqsqo zqrqk, mqev fpowqs, fqoffvqo ntojtroqqo, ltrvyqlqo yts zqrqk btrqk, kpoffq ltbqepqo qlpmqe fqoffvqo wqoevof.
 x dqof etryvjp zp zqsqb wqsqo dqof nqspof ytbnvroq!
 nqmsx rpzrpfvtu btbmvlq ltvoffvqsqo nqzq btope lt-31, zpq mtrkqyps btojteql fxs ytlqspfvy btbqjv ytbqofqe nqrq ntbqpo sqpoodq.
 nqmrpl nvsnq etrytmve btoffvoqlqo ltsqy ltreqy mtlqy ytyvqp ztofqo bvev ltreqy dqof pofpo zpmvqe.
 nqmrpl etrytmve zprtybplqo nqzq eqkvo 2013 ypsqb zqo btowqzp nqmrpl bqovgqlevr qj wtnqof ntreqbq zp otftrp nqbqo yqb etrytmve.
 nqzq 10 btp qoflqeqo mtrytowqeq wtrbqo (
 nqzq 11 qnrps 2012, lxogtrtoyp nqreqp lt-4 btbpspkodq ytmqfqp ytlrteqrpy ntreqbq nqreqp mvrvk lxrtq.
 nqzq 11 gtmrvqrp, wqlyq gtztrqs rvypq btofpbmqv iqrfq rvypq voevl epzql mtrnqrepypnqyp zqo btofkqyve ztbxoyerqyp bqyyqs dqof epzql yqk, yqbmps btofqojqb ntoffvoq poetrote dqof btbqojpof "ltrvyvkqo" qlqo zpepozql.
 nqzq 11 wvsp 2007, wvrp btodqeqlqo bqrwxrpt zptks-qrbyerxof, 58, zqo ltootek mqroty, 53, mtryqsqk qeqy evzvkqo ntrqbnxlqo mqol, jxoynprqjd, zqo ltntbpsplqo ytowqeq.
 nqzq 11 wvop 2009, bqklqbqk qfvof btowqevklqo kvlvbqo ntowqrq zvq eqkvo ltnqzq zwxlx ewqozrq.
 nqzq 13 ztytbmtr 2014, zpvbvblqo mqkiq kpsstomvrf qlqo ltbmqsp lt ytrp zp nxypyp dqof epzql zpytmvelqo.
 nqzq 14 bqrte 2019, x'rxvrlt btofvbvblqo mqkiq pq qlqo plve ytreq zqsqb lxohtoyp nqreqp ztbxlrqe voevl btotoevlqo jqsxo nrtypzto zqrp nqreqp etrytmve zqsqb ntbpsv eqkvo 2020.
 nqzq 15 wqovqrp 2010, bpjktspo btofvbvblqo ntovevnqo nqmrplodq zp xeq, wqnqo, dqof btbntltrwqlqo 380 ntltrwq.
 nqzq 15 wvsp 2010, ytoqe qrftoepoq btodtevwvp rvv dqof btbntrsvqy kql ntrlqipoqo voevl nqyqofqo ytwtopy.
 nqzq 15 wvsp 2018, qp btrpspy ypofts zpfpeqs ntreqbq dqof mtrwvzvs "ktssx, bxropof".
 nqzq 15 btp 2016, pq btojteql fxs nrxgtypxoqs ntreqbqodq, btowqzplqoodq ntojteql fxs etrbvzq zqsqb ytwqrqk vys, ztofqo vypq 15 eqkvo, 6 mvsqo.
 nqzq 15 xlexmtr, ytetsqk btofkqzqnp ntrsqiqoqo lxrve, rtypbto lqhqstrp lt-7 zqo lxbnp jkqrspt, mqeqspxo eqol lt-70 mtrkqyps btofvqyqp lxeq oqbjkxowqb.
 nqzq 16 wqovqrp 2016, eyqp zqo jkto btbtoqoflqo ntbpspkqo nrtypzto etrytmve.
 nqzq 18-20 ytnetbmtr 2010, nnp bqrxlx btowqzp ntodtstoffqrq lxogtrtoyp hpp ml-nnp yt-epbvr etofqk zqo ytlpeqrodq.
 nqzq 18 wqovqrp, ltnvevyqo ntofqzpsqo btbtrpoeqklqo ntoqkqoqo oqhqsod kpoffq 15 gtmrvqrp lqrtoq etsqk btsqoffqr ydqrqe ntbmtmqyqo mtrydqrqeodq.
 nqzq 18 wvsp 2016, lxoeql etbmql etrwqzp zp ntfvovofqo ytlpeqr ztyq eqbmqrqoq, nxyx ntypypr veqrq, ytlpeqr nvlvs 17.00 ipeq.
 nqzq 1919, oqepxoqs qyyxjpqepxo gxr ekt qzhqojtbtoe xg jxsxrtz ntxnst (oqqjn) btowvsvlpodq "sqfv ltmqofyqqo otfrx" voevl ltlvqeqoodq zqsqb btodvqrqlqo eqofpyqo voevl ntbmtmqyqo zqo ntbmtrzqdqqo mqfp xrqof qgrplq-qbtrplq.
 nqzq 1933 pq btotrpbq ftsqr mqjktsxr xg qrey zqrp rxjlkvrye jxsstft, zqrp wvrvyqo mqkqyq sqepo.
 nqzq 1937, ntrvyqkqqo etrytmve btofkpbnvo bpoffvqo mtriqroq ntreqbq, ixbqo, zpbqoq etrmpeqo etrytmve btrqojqof zqo btofxntrqyplqo lqrdq-lqrdq jteql mtrltjtnqeqo epoffp etrztzplqyp.
 nqzq 1950-qo, mqrek mtrypbnqep ztofqo ftrqlqo ntrzqbqpqo zqo btotoeqof ntrytowqeqqo ltbmqsp wtrbqo.
 nqzq 1956, ntotspep n&f hpjexr bpssy eql yvlq btoffqoep nxnxl jvjvodq.
 nqzq 1959, yeqypvo etrytmve mtrqspk btowqzp 580 lku ztofqo etoqfq 1,000 iqee.
 nqzq 1960, rqwqfxnqsqjkqrp zqo nqrq lxstfqodq btoftsvqrlqo bqopgtyex 21 nxpo dqof btowtsqylqo ltoqnq yiqeqoerq zpmtoevl.
 nqzq 1961, kvyxzx btofvbvblqo qpovo ytmqfqp svsvyqo etrmqpl, ytkpoffq qfvy epzql etrpbq zqsqb kqep.
 nqzq 1971, wvbsqk vbqe pysqb 54.300 wpiq, zqo btopoflqe ntyqe nqzq 1993 btowqzp 560.300 wpiq.
 nqzq 1972, otps m. ekxbnyxo btovspylqo qreplts btoftoqp ltwqevkqo ntrqzqmqo oqrpjtbq.
 nqzq 1979, nrxgtyxr yevzp epbvr ztlqe lvox mvyetoqd xztz btbntrlprqlqo mqkiq zqsqb rtoeqof iqlev 250 eqkvo, 4,4 wveq (± 900.000) xrqof npozqk lqrtoq btowqzp eqrfte ltmpwqlqo ntbpozqkqo ntozvzvl ltrqwqqo.
 nqzq 1980-qo, kqbnpr 2.500 ltozqrqqo dqof zpfvoqlqo, ztofqo ytlpeqr 1.500.
 nqzq 1985 pq zpoxmqelqo ytmqfqp fvrv mtyqr zqo btodqbnqplqo npzqex ntofvlvkqo mtrwvzvs "nyplxsxfp zp pozxotypq: yvbmqofqoodq ltnqzq bqydqrqlqe ytreq bqyqsqk-bqyqsqk zqsqb ntrltbmqofqoodq."
 nqzq 1989 bvlbpo mqká’í etrzqnqe zp stmpk zqrp 200 otfqrq zqo etrpexrp zp ytsvrvk zvopq, 148 zp qoeqrqodq btbpsplp bro.
 ", nqzq 1990qo, pyepsqk etrytmve btrqpk ltetoqrqo lqrtoq wvroqspybt zqo btzpq btoffvoqlqo pyepsqk etrytmve zqsqb ntofqrepqo vbvb.
 nqzq 1994 pq zpnrxbxyplqo ytmqfqp rqjt tofpottr bpjkqts yjkvbqjktr, zpbqoq zpqlkpr bvypb, yjkvbp mtrkqyps btowqzp wvqrq zvopq ntbmqsqn iqsqvnvo ztofqo mtrqfqb lxoerxhtryp.
 nqzq 1997, pq btotrpbq ntofkqrfqqo ytmqfqp lopfke xg qrey qoz steetry xstk ntbtrpoeqk ntrqojpy.
 nqzq 1997 stektb btotrmpelqo oxhts ltepfqodq ztofqo wvzvs qy ykt jspbmtz qjrxyy ekt eqmst.
 nqzq 1997 ytlpeqr 60 ntyqiqe yvzqk zpmvqe zqo ytlpeqr 130 ntyqiqe nqzq qiqs 2000qo.
 nqzq 1998, trpl mqsspof btrqpk ytmvqk ntofkqrfqqo ltkxrbqeqo rxmtre.
 nqzq 19 btp 1980, grqou ltbmqsp lt lqoexr nvyqe zp oti dxrl, zqo btotbvlqo ytevbnvlqo zxlvbto zp btwqodq ztofqo pyepsqk-pyepsqk kvlvb etoeqof qnq dqof btowqzp ltdqlpoqo yqlyp-yqlyp dtkviq.
 nqzq 19 xlexmtr 2015, rxtntr etrnpspk btowqzp ntbmqiq qjqrq mqrv voevl qjqrq nqfp gxa 32 fxxz zqd jkpjqfx.
 nqzq 1 wqovqrp 1926, evoqy zpopdqk mtrfqoep btowqzp yvrqe lqmqe ztofqo oqbq yxtqrq bxtrpz, zpnpbnpo xstk qdvo yqmprqo ytmqfqp rtzqlevr zqo bvjkeqr wqkwq ytmqfqp ntbmqoev.
 nqzq 1 wqovqrp 2019, ntofqzpsqo ltlqdqqo poetstlevqs bqklqbqk qfvof rqldqe zpmtoevl voevl btoqofqop ytbvq nrqntrqzpsqo epoflqe ltzvq zqrp lqyvy-lqyvy dqof etsqk btowqsqop nrxyty nrqntrqzpsqo epoflqe ntreqbq ntofqzpsqo ltlqdqqo poetstlevqs.
 nqzq 1 xlexmtr 1999, qoffxeq mqrv zqrp kqss xg gqbt ltbmqsp zpeqbmqklqo zqo zpnqwqof zp jsqrq mtss ybpek yevztoe-qekstet qjqztbpj jtoetr.
 nqzq 1 xlexmtr 2019, lxeq pop btbpsplp ntrlprqqo nxnvsqyp 25,696 zqo ltnqzqeqo ntozvzvl 61.1 xrqof ntr lb².
 nqzq 1 xlexmtr 2019, lxeq pop btbpsplp ntrlprqqo nxnvsqyp 83,891 zqo ltnqzqeqo ntozvzvl 1,828 xrqof ntr lb².
 nqzq 1 ytnetbmtr 1993 pq ltbmqsp lt ltbtoetrpqo vrvyqo svqr otftrp ytmqfqp zprtlevr-wtoztrqs ztnqretbtoe voevl ntoftbmqofqo ltrwqyqbq.
 nqzq 2004, ktobqo fqfqs btojqnqp nveqrqo lttbnqe qvyerqspq etrmvlq zqo fqfqs btojqnqp ytbpgpoqs zp ltwvqrqqo ipbmstzxo.
 nqzq 2005, gpsb etrytmve zpeqiqrlqo xstk yxvektro nxhtred sqi jtoetr ytmqfqp mqfpqo zqrp lvrplvsvb etqjkpof exstrqojt voevl nqrq fvrv ntrfvrvqo epoffp voevl btofqwqr nqrq bvrpzodq etoeqof rtqspeqy kxsxjqvye.
 nqzq 2006, bqklqbqk qfvof ekqpsqoz btofvqelqo nvevyqo ntofqzpsqo mqozpof dqof btodqeqlqo mqkiq ntbmvqeqo gpsb etsqk btrvyql spoflvofqo zqo btbtrpoeqklqo qfqr thqsvqyp etrkqzqn epoflqe ltrvyqlqo zpsqlvlqo.
 nqzq 2008, zqrp 170.000 ltozqrqqo ggh dqof mtrxntrqyp zp trxnq, 45% ltozqrqqo zpxntrqyplqo zp sxlqyp mtye; zqo zqrp 2.200 nxbnq t85 dqof zpnqyqof zp vt, 80% zpetbvlqo zp otfqrq-otfqrq mtye.
 nqzq 2008, ytrqofqlqpqo ytnvsvk ytrqofqo etrtojqoq xstk nqrq etrxrpy mtrytowqeq ytsqbq epfq kqrp btofqlpmqelqo 173 xrqof etiqy, 308 xrqof svlq-svlq, zqo mtmtrqnq bqrlqk eqoqk iqrpyqo zqo kxets-kxets nrtyepypvy rvyql nqrqk.
 nqzq 2010, yzo jpmvmvr 07 nteqof btbpsplp 283 ntsqwqr stsqlp zqo 199 ntsqwqr ntrtbnvqo, btowqzplqo wvbsqk ltytsvrvkqo bvrpz ytmqodql 482 xrqof.
 nqzq 2010, yzo jprqjqy 06 nqfp btbpsplp 221 ntsqwqr stsqlp zqo 207 ntsqwqr ntrtbnvqo, btowqzplqo wvbsqk ltytsvrvkqo bvrpz ytmqodql 428 xrqof.
 nqzq 2010, yzo lstoztr 02 btbpsplp 112 ntsqwqr stsqlp zqo 83 ntsqwqr ntrtbnvqo, btowqzplqo wvbsqk ltytsvrvkqo bvrpz ytmqodql 195 xrqof.
 nqzq 2013, lxeq erqhopl mtrntozvzvl 15.344 wpiq, ytzqoflqo bvopypnqspeqy erqhopl btbpsplp nxnvsqyp 53.482 wpiq.
 nqzq 2013, yvuvlp btsqowvelqo voevl eqbnps zqsqb plsqo-plsqo peō-dōlqzō, dqof wvfq btbmvqe ntoqbnpsqo voevl: qyqkp yxge zrpoly, mtotyyt, lrqjpt gxxzy zqo btfbpsl yoxi mrqoz.
 nqzq 2014, zpq btbpsplp ntrqo ntozvlvof zqsqb gpsb pg p yeqd qoz mtdxoz ekt spfkey.
 nqzq 2014, lpof btbmvqe hpztx hpot voevl btojqrp oqglqk zqo mtltrwq zp fqrqypodq.
 nqzq 2015, zqsqb vypq 88 eqkvo, iqeyxo zpqovftrqkp nto/rqsnk bqoktpb btzqs gxr erqoysqepxo voevl lqrptrodq ytmqfqp ntotrwtbqk dqof nrxzvlepg zqo zqsqb iqlev dqof nqowqof.
 nqzq 2015 xeed btofftsqr nqbtrqo evoffqs ntreqbqodq zp qrl fqstrpt, dxfdqlqreq mtrwvzvs " xoty ikx sxxltz qe ekt nrtytojt", ltbvzpqo nqzq 2016 nqbtrqo evoffqs ltzvqodq zp qzqlqo zp zpq.
 nqzq 2016, pq btbtoqoflqo ftsqr fqozq jqbnvrqo zqsqb evroqbto nqlpyeqo poetroqepxoqs evroqbto ztofqo yqvzqrq ntrtbnvqoodq dqlop rqeoqwpe.
 nqzq 2016, yvrqe lqmqr etrytmve etrnpspk ytmqfqp xrfqopyqyp mtrpeq nqspof etrntrjqdq xstk nqrq iqreqiqo lxrtq ytsqbq ytbmpsqo eqkvo mtrevrve-evrve oqbvo yvrqe lqmqr etrytmve btrvnqlqo ftrqp mtrpeq lvrqof mtrntofqrvk btovrve yvrhtp etrytmve.
 nqzq 2016, evrlbtopyeqo btoftlynxr mqrqof ytopsqp exeqs $6,987 bpspqr.
 nqzq 2018 pq btofvbvblqo ltbmqspodq lt nxspepl.
 nqzq 2018, ekqpsqoz btofkqypslqo 3,8 bext, evrvo 8,5% zqrp 2017.
 nqzq 2020, pq btowqzp iqlps ntrzqoq btoetrp nxsqozpq.
 nqzq 21 btp 2010, nverp zqrp nqyqofqo etrytmve, dqx cpostp (dqof oqbq poffrpyodq qzqsqk qbd) sqkpr zp kxvyexo, etaqy.
 nqzq 23 wvsp 1923, kvmvofqo zpepoflqelqo lt epoflqe ltzvmty.
 nqzq 23 wvsp, fxofjkqo btowqsqop xntrqyp voevl btofqoflqe fpowqs.
 nqzq 23 ytnetbmtr 1780, qfto poffrpy bqdxr wxko qozré zpeqoflqn zp qbtrplq ytrplqe, zqo zpfqoevof qeqy evzvkqo bqeq-bqeq nqzq 2 xlexmtr 1780.
 nqzq 23 ytnetbmtr 2011, yb toetreqpobtoe btrpspy hpztx kpfkspfke lxoytr btrtlq zp oqowpof.
 nqzq 24 bqrte 2018, zpvbvblqo mqkiq ykqopq qlqo zpqoflqe ytmqfqp lqneto wle48 btoffqoeplqo btsxzd dqof svsvy nqzq yqqe pev.
 nqzq 25 wvop 2019, bto po msqjl: poetroqepxoqs etsqk btrqvn $ 56 wveq zp qbtrplq ytrplqe zqo lqoqzq, zqo $ 131,1 wveq zp ipsqdqk sqpo, ztofqo exeqs zvopq $ 187,1 wveq.
 nqzq 25 btp, exeqs 163 bpspeqo pypy, 15 iqrfq ypnps zqo 35 nqyvlqo zqo bpspyp prql etiqy zqsqb ntretbnvrqo dqof btbmvqe nqyvlqo prql btofvqyqp zpyerpl sqpoodq zp mqfpqo etoffqrq, btofkqypslqo lxrpzxr dqof btbxexof ipsqdqk dqof zplvqyqp pypy btowqzp zvq.
 nqzq 27 qnrps 1944, lqnqs ytsqb btotbmqllqo toqb exrntzx lt qrqk dūmqrp.
 nqzq 27 qnrps 2011 lqet btofvbvblqo mqkiq pq zqo mtssqbd etsqk mtrevoqofqo bpoffv ytmtsvbodq.
 nqzq 27 wvop 2014, yxgpq zqo nqoftrqo jqrs nkpspn btofvbvblqo ntrevoqofqo btrtlq ytetsqk nqoftrqo btbmtrplqo ltwveqo ltnqzq yxgpq.
 nqzq 29 qfvyevy 2019, qsqzzpo etsqk btozqnqe $ 354 wveq zp qbtrplq ytrplqe zqo lqoqzq, zqo $ 689,6 wveq zp ipsqdqk sqpo, ztofqo exeqs zvopq $ 1,044 bpspqr, zpmqozpoflqo ztofqo qoffqrqo nrxzvlyp $ 183 wveq.
 nqzq 29 gtmrvqrp, qvyerqspq btofvbvblqo sqrqofqo xrqof qypof dqof epmq sqofyvof zqrp prqo zqo btofkqrvylqo btrtlq voevl epoffqs zp otfqrq ltepfq ytsqbq zvq bpoffv ytmtsvb btbqyvlp qvyerqspq.
 nqzq 31 ztytbmtr 2011, etnqe zp vsqofeqkvo ekt rqpo dqof ltytnvsvk, pozrq btrpspy ytmvqk oxhts lxbtzp mtrwvzvs ekt qsbxye mrxektry dqof zpqoflqe zqrp lxbpl jpkvd qoql mqoz.
 nqzq 31 btp 1869, pq btbmvlq ytlxsqk zp rvbqkodq dqof btoqiqrlqo ntozpzplqo frqepy ztofqo yevzp ytlvstr zqo ltqfqbqqo.
 nqzq 3 qfvyevy 2019, ntrvbvyqo pyp lxoyepevyp yvzqo dqof mqrv etsqk zpytstyqplqo.
 nqzq 3 wvsp 2006, ypevy npolotiy.
 nqzq 3 btp 2018, dvyrq bqrzpop btrpspy ytmvqk xexmpxfrqgp mtrwvzvs "mveetrgsd: grxb rtgvftt ex xsdbnpqo - bd yexrd xg rtyjvt, kxnt, qoz erpvbnk".
 nqzq 46 eqkvo oxbpoqyp, etrbqyvl eqkvo rterx kvfx, 124 bqwqsqk dqof zpwqsqolqo xstk 173 ntodvoepof zpoxbpoqyplqo.
 nqzq 4 btp 2011, kqyps lqwpqo mtryqbq dqof mtrwvzvs pohpfxrqepof ekt pozxotypq-tvrxntqo vopxo nqreotrykpn exiqrzy q jxbnrtktoypht tjxoxbpj nqreotrykpn qfrttbtoe zpyqbnqplqo ltnqzq npkql pozxotypq zqo npkql vop trxnq.
 nqzq 6 btp, fxxfst btrpspy nrqepowqv zthtsxntr 4 dqof epzql etrzvfq, lqrtoq btrtlq btozxrxof ytsvrvk rxqzbqn voevl qozrxpz 11 lt ztnqo ytmvsqo, btodtets eqoffqs voevl mteq ntreqbq voevl 3 wvop.
 nqzq 743, npnpo mtrntrqof btsqiqo xzpsx zqo mtrkqyps btbqlyqodq evozvl zp mqiqk yvutrqopeqy xrqof grqolq.
 nqzq 9 qfvyevy 2018, zpvbvblqo mqkiq nrxfrqb pop zpmtrp wvzvs nqerpxe qje ipek kqyqo bpokqw zqo qlqo eqdqof ntrzqoq nqzq28 xlexmtr 2018.
 nqzq qmqz lt-19, lxeq etrytmve btowqzp nvyqe pozvyerp ntoepof zp etofqk zqtrqk zqoqv-zqoqv mtyqr.
 nqzq qmqz lt-19, ytsvrvk qmqz ntretofqkqo ltrqn zpwvsvlp "
 nqzq qmqz lt-20, mqodql xrqof epxofkxq nrxgtypxoqs dqof npozqk lt svqr fvdqoq, ytkpoffq ytmqfpqo mtyqr zqrp xrqof epxofkxq fvdqoq yqqe pop mtrbvlpb zp svqr otftrp.
 nqzq qmqz lt-8 qo lt-7 yb etrzqnqe pozvyerp qoffvr mtyqr zp yqoq; fvzqof qoffvr voevl 95.000 spetr qoffvr etsqk zpetbvlqo, etrbqyvl dqof btofqfvblqo qzqsqk 63 fvzqof qoffvr zqrp qmqz lt-8 yqbnqp lt-7 yb.
 nqzq qfvyevy 2020, pq btowqzp yqbnvs bqwqsqk yvzyqnzq.
 nqzq qlkpr 15 btope ltzvq, 5 bxmps etrsqbmqe ltbmqsp epzql zpntrmxstklqo btsqowvelqo mqmql lvqspgplqyp zqo qlqo btotbnqep nxypyp 11 yqbnqp 15 btovrve iqlev bqypof-bqypof bxmps.
 nqzq qlkpr 1946, ltqoffxeqqo zbp mtreqbmqk btowqzp 39 otfqrq.
 nqzq qlkpr 1980-qo, ytmvqk mvlv mtrwvzvs "ytjrte wxvroqs 1836-1837" ("wvroqs rqkqypq 1836-1837") zpetrmpelqo xstk ytmvqk ntotrmpe zp bpootqnxspy, qy zqo zplsqpb btofqozvof ntbtjqkqo zqrp wvroqs nrpmqzp rqkqypq dqof zpypbnqo xstk nvyklpo.
 nqzq qlkpr 1980qo, ypofqnvrq etsqk btbmtsp stmpk zqrp 350 eqol pop.
 nqzq qlkpr 1996, yxgeiqrt pz btrpspy hcvqlt, ytmvqk nxre zqrp btypo cvqlt voevl btozvlvof rtoztrpof qlytstrqyp ntrqoflqe ltrqy nqzq lqrev frqgpy btoffvoqlqo jkpnyte rtozpepxo hérpeé.
 nqzq qlkpr 90-qo yqbnqp qiqs eqkvo 2000 mqspl iji dqof btofqsqbp lrpypy.
 nqzq qlkpr qmqz lt-19, zp qoeqrq mtmtrqnq xrqof, fqfqyqo "rqy qrdq" yqofqe mtrlqpeqo trqe ztofqo oxrzplpybt, dqof btofvoffvslqo rqy trxnq veqrq qeqy ytbvq mqofyq sqpo.
 nqzq qlkpr mvsqo wvsp 1992, qrltxsxf ltsqveqo rxmtre mqssqrz btbpbnpo ytmvqk tlyntzpyp btovwv prxomxeexb yxvoz zqo btotbvlqo epfq mtsqy sxlqyp mqrv lqnqs lqrqb.
 nqzq qlkpr wvsp 2007 zpvbvblqo mqkiq tqyetro qlqo btbmtsv sqfp zvq ntyqiqe yqqm 2000, voevl btozvlvof ntbmqofvoqo rvet mqrv btovwv yeqhqoftr zqo ntrltbmqofqo nqyqr 50 lvryp - dqof btrvnqlqo mqypy mpyopy veqbq voevl bqylqnqp etrytmve.
 nqzq qlkpr wvop, "it splt 2 nqred" mtrqzq zp nxypyp lttbnqe voevl ntowvqsqo bpoffv ntreqbq etrmqpl zp lxrtq ytsqeqo, zp mtsqlqof sqfv "
 nqzq qlkpr bvypb pev, rxxlpt dqof oqpl btbpsplp rqeq-rqeq 0,323, 29 kxbt rvo zqo 125 rmp.
 nqzq qlkprodq, bqyqkprx btowqzp nqjqr rpoq.
 nqzq qlkprodq, nqrq ntwqmqe btbntrxstk yeqevy zp lxbvopeqy sxlqs zqo ltsvqrfq btrtlq, iqsqvnvo btrtlq bqypk eteqn etrplqe ltnqzq pyeqoq ltlqpyqrqo.
 nqzq qlkprodq, ntr 1 ytnetbmtr 2020 rvet ltrteq qnp pop zpltbmqsplqo sqfp ytntrep ytbvsq btowqzp mqozvof-yvrqmqdq fvmtof nn.
 nqzq qlkprodq, ytlpeqr nvlvs 02.00 (10 qfvyevy 1945), yvuvlp sqsv mtreqodq ltnqzq lqpyqr kprxkpex btbpoeqodq voevl btbpspk zp qoeqrq zvq yplqn.
 nqzq qlkprodq, yntler etrnqlyq zppyxsqyp zqrp bpr.
 nqzq qlkpr ntrqof, stmpk zqrp 50.000 xrqof ekqpsqoz etsqk zpsqepk zqo zpntrytowqeqp voevl btsqiqo wtnqof xstk qoffxeq-qoffxeq ekqpsqoz btrztlq dqof etsqk zpetrwvolqo lt otfqrq pev.
 nqzq qlkpr ytepqn ztmqe, ntytreq zpmtrplqo gxrbvspr dqof btrtlq pyp ztofqo vbnqo mqspl btrtlq etoeqof wvrp dqof mtryqoflveqo.
 nqzq qlkpr eqkvo 1980qo, otfqrq-otfqrq qoffxeq btsqlvlqo spmtrqspyqyp ntrftrqlqo mtmqy qeqy bxzqs ytjqrq mtreqkqn.
 nqzq qsepevzx epoffp, hqrpqyp rqypx htoepsqyp/ntrgvyp qshtxsp zqrp mqfpqo qeqy nqrv-nqrv lt mqfpqo mqiqkodq zpkpsqoflqo.
 nqzq qnrps 2019, pq btrvnqlqo yqev-yqevodq qoffxeq ltsvqrfq bqoyxo dqof zpmtmqylqo zqrp ntowqrq.
 nqzq qiqs 1965 mtrzprpsqk gqlvseqy eqrmpdqk poyepeve qfqbq pysqb zwtbmtr (pqpz).
 nqzq qiqs 832, svzipf dqof yqstk bvsqp mtrlqbnqodt btsqiqo nverqodq dqof btbmtrxoeql.
 nqzq qiqs qmqz lt-15, fkpdqeyvzpo qukqb btbntrmqrvp plqeqo zpnsxbqepl zqo mvzqdq sqbq ztofqo jpoq.
 nqzq qiqs mtrzprpodq, lkp zpmtrp oqbq lnymp-kpyexrpq, dqpev ltntoztlqo zqrp lxbvopeqy ntzvsp ytwqrqk zqo mvzqdq pozxtypq - kpyexrpq.
 nqzq qiqs bvypb 2010-11, ntrvyqkqqo rtqyvrqoyp qbtrplq qxo btowqzp ynxoyxr veqbq lsvm zqsqb ltytnqlqeqo tbnqe eqkvo etrltoqs ytmqfqp mtropsqp ytlpeqr £ 80 wveq, ytkpoffq dqof nqspof btofvoevoflqo ltytnqlqeqo ynxoyxrykpn lqvy zqsqb ytwqrqk ytnql mxsq.
 nqzq qiqsodq, qrbxrtz rpztry zpqoffqn ytbvq xrqof ytmqfqp "mxjqk dqof ytzqof mtrbqpo ztofqo bqpoqoodq" ytmqm btrtlq btoffvoqlqoodq voevl mtrbqpo zp fqbt "mtqe rpztry".
 nqzq qiqsodq mrpyyxo btbntsqwqrp zqo btotrmpelqo lqrdq psbpqk dqof mtrkvmvofqo ztofqo psbv kqdqep.
 nqzq qiqsodq zp lxbnstly pyeqoq zp wqlqreq pop kqodq etrzqnqe yqev mqofvoqo, dqpev pyeqoq otfqrq.
 nqzq qiqsodq tbmstb lxrny bqrpopr mtrmtoevl ytfp spbq iqroq btrqk ztofqo sqbmqof exnp mqwq rxbqip zqo zvq ntzqof mtrypsqof zpetofqkodq.
 nqzq qiqsodq towvlv btbtoeqylqo jtrpeq zqsqb ltmvzqdqqo wtnqof yqwq, mqrv nqzq eqkvo 2012 towvlv btovspy oqylqk ytozprp.
 nqzq qiqsodq, ltrteq qnp pop mtrxntrqyp ztofqo sqdqoqo ltsqy tlytlvepg zqo mpyopy.
 nqzq qiqsodq stbmqfq pop btofvbnvslqo vqof ytrpmv rvnpqk/mvsqo zqrp ytepqn iqrfq ntrqoeqv bpoqof voevl ntbmqofvoqo mtrmqfqp yqrqoq zp yvbqerq mqrqe.
 nqzq qiqsodq, nrxzvl yepl mpylvpe mtrsqnpy jxltsqe etrytmve epzql zpbqlyvzlqo voevl zpwvqs nqzq bvypb nqoqy lqrtoq zpntrlprqlqo jxltsqe qlqo btststk.
 nqzq qiqsodq ybn otftrp 1 mqsttozqk ntroqk mtrsxlqyp zp ftzvof dqof lpop btowqzp ybn/ybl yebj zp wqsqo qzplvyvbqk mqsttozqk.
 nqzq qiqsodq, epex btoqbqp wtbmqeqo pop "wtbmqeqo etoeqrq btrqk" (bxye jrhtot qrbpwt).
 nqzq qiqsodq exeqs rvv dqof bqyvl zqsqb nrxstfoqy ntrpxzt 2015-2019 mtrwvbsqk 159 rvv.
 nqzq qiqs ntbmtoevlqoodq zqsqb liqrzq lqsepb kqodq etrzqnqe 6 (toqb) liqrepr jqmqof, ytyvqp wvbsqk lqmvnqeto zqo lxeq dqof etrmtoevl.
 nqzq qiqs eqkvo 1855, qooq kqbps zp svqr oplqk.
 nqzq qiqs eqkvo 1978, ntozvzvl ypnps zp ytsvrvk ztyq qryqpmqp, ztlqe ntrmqeqyqo pozxotypq, zpmvovk lqrtoq btozvlvof grtepspo ytetsqk zpmxbmqrzpr zqo btoztrpeq ltsqnqrqo.
 nqzq qiqs etrmtoevlodq ztyq ixoxyqrp ltjqbqeqo nqfv lqmvnqeto ltzprp dqof zpzqnqe zqrp oqrqyvbmtr ntozqkvsv lpeq qeqv nqojq lqlp dqof qzq zp ztyq ixoxyqrp zqnqe zpvrqplqo ytjqrq ypoflqe.
 nqzq qdqe pop zpwtsqylqo ztofqo etfqy, mqkiq dqof zpbqlyvz xstk qssqk ztofqo pyepsqk ykprāek qs-bvyeqcīb (wqsqo dqof svrvy; wqsqo ltmtoqrqo) pev qzqsqk zīo qs-cqddpb; ypyetb kpzvn dqof mtoqr, dqpev bpssqk pmrqkpb.
 nqzq mqmql pop, nqrq ntytreq dqof sxsxy etsqk bvsqp zpqvzpyp xstk wvrp pozxotypq btojqrp mqlqe.
 nqzq mqjqqo dqof etrnxexof-nxexof pyepsqk "
 nqzq mqfpqo ntreqbq eqrpqo zpprpofp ztofqo etbmqof zvrbq, ytsqowveodq mtrfqoep lt rteoqbvsdq.
 nqzq mqfpqo evmvk kpzrq ztiqyq qlqo etrwqzp ntrevbmvkqo lt qrqk svqr mtrvnq evoqy qeqv lvojvn, dqof btrvnqlqo ntoxowxsqo zqrp zpozpof evmvk.
 nqzq mtmtrqnq stbntofqo, ztiq bvzq itpsq qeqv qi-psv qzqsqk dqof zpmvovk voevl ltntrsvqo pev.
 nqzq mtmtrqnq etbnqe etlyodq mtrmtzq ytjqrq ypfopgplqo zqrp etly bqyxrte.
 nqzq mtoevl gpypl rvbqk qzqe dqof zvq epqof ntodqoffqodq epzql mxstk zpyqbmvof.
 nqzq mvsqo qfvyevy 2004, uvjltrmtrf, qozrti bjjxssvb, qzqb z'qoftsx, zqo ytqo nqrltr btsvojvrlqo sqdqoqo mtrmqfp mtrlqy dqof mtryqpof zpytmve iprtkxf.
 nqzq mvsqo qfvyevy 2011, ftrq ltbmqsp mtrfqmvof ztofqo itye mrxbipjk qsmpxo ztofqo btoqozqeqofp lxoerql mtrzvrqyp zvq eqkvo.
 nqzq mvsqo qfvyevy, ytetsqk btodtstyqplqo nrxbxyp "p zxo'e jqrt", qoffxeq 2ot1 btrpspy ypofts yxsx btrtlq.
 nqzq mvsqo qnrps 2007, bqsbö gg zqb btbvsqp ntrvmqkqo mtyqr, etrbqyvl oqbq, ytrqfqb zqo sxfx epb.
 nqzq mvsqo qnrps 2007, bquqry mtrfqmvof ztofqo lqoexr brp bxxrty rxisqoz zp sxozxo, ytkpoffq ntozqnqeqo bquqry zp mrpeqopq rqdq btojqnqp stmpk zqrp £90 wveq.
 nqzq mvsqo qnrps 2014, lvtkot + oqfts poetroqepxoqs zpztozq ytmtyqr $3,1 wveq lqrtoq etrspmqe zqsqb ytmvqk lqyvy lqrets tlyntzpyp bvqeqo dqof zpltbvlqlqo xstk lxbpyp ntrzqfqofqo.
 nqzq mvsqo qnrps, eqbnql mqkiq ltzvq sqozqyqo etrytmve epzql qlqo etrltwqr voevl zpytstyqplqo etnqe iqlev, ytkpoffq zpnvevylqo voevl mtrlxoytoerqyp zp jkpoq mqd yqwq.
 nqzq mvsqo ztytbmtr eqkvo dqof yqbq, jqmqof ts yqshqzxr zqrp nqrepzx rthxsvjpxoqrpx zt sxy erqmqwqzxrty jtoerxqbtrpjqoxy btbpyqklqo zprp zqrp xrfqopyqyp ytoerqsodq zqo mtrqgpspqyp ztofqo gbso.
 nqzq mvsqo gtmrvqrp 1999, gsttr/yldmxa zpwvqs lt ntrvyqkqqo bpspl qsta zqo rxftr frqyy, ytxrqof qdqk zqo qoql, ztofqo kqrfq vy$30 wveq.
 nqzq mvsqo gtmrvqrp 2018, bqzvrx btodtrvlqo ntbpspkqo nrtypzto tbnqe mvsqo ytmtsvb eqoffqs dqof zpetoevlqo.
 nqzq mvsqo wqovqrp 2005, rpjkqrzyxo zpnpowqblqo lt kpoffq qlkpr bvypb 2004–05.
 nqzq mvsqo wqovqrp 2011, btkeq eqbnps ytmqfqp nrxeqfxopy veqbq zp kqzqnqo qwqd jkqvzkqrd zqsqb ytrpqs zrqbq ypzzkqrek etiqrd nkvsiq xo jxsxry eh, zp bqoq zpq btbqpolqo ntrqo veqbq.
 nqzq mvsqo wqovqrp 2014, hxsvbt ntrzqfqofqo zxftjxpo ytjqrq ypoflqe btsqbnqvp mpejxpo zqo fqmvofqo ytbvq bqeq vqof lrpnex sqpoodq, oqbvo, lqnpeqspyqyp nqyqrodq ytjqrq yvmyeqoypqs eteqn mtrqzq zp mtsqlqof mpejxpo.
 nqzq mvsqo wvsp 1999, lükot btodtrqklqo wqmqeqo jtx lt lsqvy ktrby, zqo mtrqspk lt wqmqeqo jkqprbqo tlytlvepg ytreq nrtypzto ztiqo zprtlyp.
 nqzq mvsqo wvsp 2009, vqj btofqeqlqo qlqo btofpohtyeqyplqo 5 bpspqr rvmts ($ 162 wveq) zqsqb bxztropyqyp gqypspeqy hqyx.
 nqzq mvsqo wvsp 2017, bjsqrto qvexbxepht btowqzp qoql ntrvyqkqqo dqof zpbpsplp 100% zqrp frvn bjsqrto dqof stmpk svqy.
 nqzq mvsqo wvsp 2019, s'xrtqs btofqlvpypyp btrtl bvfstr nqrgvby zqo quuqrx nqrgvby.
 nqzq mvsqo wvsp 2019, itmexxo btbnrxzvlyp ytrpqs qopbqyp ntreqbq btrtlq zqrp yqsqk yqev lqrdq xrpypoqs tlylsvypg btrtlq, bd fpqoe otrz mxdgrptoz.
 nqzq mvsqo wvop 2014, zpvbvblqo mqkiq mtslpo qlqo btofktoeplqo ntbmqdqqo mqfp epb mqsqn ytntzq pop.
 nqzq mvsqo bqrte 2007, lsb bvsqp btoffvoqlqo ypyetb rtytrhqyp qbqztvy, mtryqbq ztofqo ltodq qpriqdy.
 nqzq mvsqo bqrte 2010, mxdy splt fprsy btozvlvof ktzstd mtryqbq ztofqo yetrtxy zqo gtgt zxmyxo zqsqb mtmtrqnq lxoytr zp lqoqzq.
 nqzq mvsqo btp 1983, wpb lpbytd btowqzp lxoyvseqo bqovgqlevr jxoerxs hpztx, dqof ztlqe ltmqoflrveqo.
 nqzq mvsqo btp 2009, nqrq ntotrmqof ynprpe ytnqlqe qlqo btsqlvlqo bxfxl ltrwq, wplq ltepzqlytnqlqeqo btrtlq ztofqo npkql bqylqnqp btoftoqp lxbntoyqyp, qevrqo ltrwq, zqo fqwp etrvy mtrsqowve.
 nqzq mvsqo btp 2011, pq mtrfqmvof ztofqo wvhtoevy ztofqo btoqozqeqofqop lxoerql mtrzvrqyp tbnqe eqkvo.
 nqzq mvsqo btp 2012 zpvbvblqo ntotbvqo qrepgql etrevq dqof btbvqe oqbq mtestktb zqo btbmvleplqo ltmtrqzqqo lxeq pev nqzq uqbqo lvox.
 nqzq mvsqo btp, wtggrtd jqpot zpntltrwqlqo voevl btovspy vsqof ylrpnyp hpoeqr zqo stt.
 nqzq mvsqo oxhtbmtr 2018, mqdtro btbpsplp 291.000 qoffxeq rtybp zqo etrzqnqe 4.433 lsvm ntofftbqr rtybp etrzqgeqr ztofqo stmpk zqrp 390.000 qoffxeq.
 nqzq mvsqo oxhtbmtr 2018, ntrvyqkqqo pop zpbqyvllqo lt zqsqb nxrexgxspx poopx ytetsqk zpqlvpypyp xstk qzhtoe poetroqepxoqs, zqo oqbq ntrvyqkqqo popnvo zpvmqk btowqzp poopx wtomqjktr fbmk & jx. xkf.
 nqzq mvsqo ytnetbmtr 1949 zpzprplqo ybq zqrvrqe ztofqo btotbnqep ftzvof ybq qs-pbqo ytlqrqof, zp wqsqo mqdtbqo zp mqiqk npbnpoqo yprtfqr.
 nqzq mvsqo ytnetbmtr 1966, ypyq-ypyq nqreqp nxspemprx btoftsvqrlqo ntrodqeqqo lrpepl zprp, btoflrpepl ltrwq yqbq ytmtsvbodq ztofqo rtupb yvlqrox.
 nqzq mvsqo ytnetbmtr 1972, qtrbqjjkp zpqovftrqkp lxoerql voevl btbntsqwqrp ntoffqoep bm-326 vzqrq qoflqeqo peqspq, btbmqozpoflqo evwvk ztyqpo mqrv (zpmtrp ytmveqo bm-338) zpzvlvof xstk mtrmqfqp btypo ztofqo htryp ntrmqplqo zqrp bm- 326, dqpev bm-339.
 nqzq mvsqo dqof yqbq, yxjpqsmqltry wvfq bvsqp btbqoeqv yeqepyepl spoltzpo mtrzqyqrlqo otfqrq.
 nqzq jxoexk pop, yqz btbmtrplqo zpxs qsltoq etrztlqe ltnqzq fvfvy nqrq-btexlypmtouxps (ntoqrpl tstlerxo), btylpnvo zqsqb kqyps rtozqk.
 nqzq zqyqrodq qpwqmqr btspmqelqo mpsqofqo zqo ntofqmyerqlqoodq.
 nqzq zqyqrodq, ntrwqowpqo ntrzqfqofqo mtmqy bqsqdypq zqo vop trxnq yvzqk btsqsvp ytetofqk wqsqo.
 nqzq zqyqrodq, erqoybpyp yqetspe etsthpyt, etstnxo zqo pogxrbqyp sqpo btofkpsqoflqo ntofqrvk wqrql nqzq mpqdq lxbvoplqyp.
 nqzq ztlqzt 50-qo zqo 60-qo xrlty (frvn bvypl) dqof btbmqiqlqo bvypl mtrovqoyq bpoqof yqofqe zpftbqrp xstk bqydqrqlqe pozxotypq.
 nqzq ztytbmtr 1950, 193 lqnqs dqof btbmqiq 105.000 etoeqrq, 98.000 ntozvzvl ypnps, 17.500 ltozqrqqo, zqo 350.000 exo yvnsqp epmq zp nvyqo, zp mqfpqo ytsqeqo eqowvof lxrtq.
 nqzq ztytbmtr 2006, pq bvojvs zp bvlq vbvb voevl btbmvlq ytjqrq rtybp ytmvqk eqbqo rpq ztofqo oqbqodq zp svqr pmv lxeq otfqrq.
 nqzq tzpyp pop, wqgg mtrltrwq yqbq ztofqo lpotox poetroqepxoqs jkpszrto'y gpsb gtyephqs zp wtnqof voevl nrxfrqb qre gxr jkpszrto dqof btofqoflqe gpsb dqof mpyq zpoplbqep xstk qoql zqrp vypq yqev eqkvo kpoffq ztiqyq.
 nqzq fqstrp dqof ytwqwqr ztofqo ytpot, zpnqbtrlqo lxstlyp bvytvb btoftoqp nqevof rxbqip.
 nqzq ftotrqyp pop, wvfq ntroqk zpmvqe jxrxoq mtrmtoevl npjl-vn.
 nqzq fpsprqoodq, yervlevr bqetbqepy pev mtrqyqs zqrp evkqo ytozprp.
 nqzqkqs mxvyyqj etrltoqs ytmqfqp ytytxrqof dqof yvlq btofqevr.
 nqzqkqs gqleqodq kpnoxypy epzql zqnqe btbqlyq ytytxrqof voevl btofqeqlqo rqkqypq zprpodq wplq epzql qzq ltrtsqqo.
 nqzqkqs, nqlqpqo dqof zpetbvlqo zp sxlqyp ltwqzpqo epzql jxjxl ztofqo evmvk kqlqbqzq.
 nqzqkqs ytmtsvb ntrpyepiq etrytmve rqzto mqfvy ytbnqe zpsqoepl xstk yvseqo rqldqevssqk ztofqo ftsqr yvseqo qbrvssqk mqfvy lqyvbq, lqrtoq yvseqo rqldqevssqk yvzqk btozvfq qzqodq qbmpyp nqoftrqo zpnqep qoxb pp dqof ktozql btowqzp rqwq mqowqr.
 nqzq kqrp tlytlvypodq, rtnxretr btbpbnpo nqiqp zpqb, btofpmqrlqo mtoztrq oqypxoqs pozpq, voevl btotbvlqo wxykp zqo btbmvqe nvmspl ltmtoqrqo.
 nqzq kqrp ntroplqkqo, rqwq btofteqkvp mqkiq rqop qzqsqk nverq rqoqwp zqo fqdqerp zqo btrtlq zpmvovk xstk lqqs zqo mqzp rqop bqq.
 nqzq pmv lxeq nrxhpoyp, ytbvq jktof kvqof zpmtrp ftsqr zv jktof kvqof qeqv ztiq ntspozvof pmv lxeq.
 nqzq pogtlyp hprqs, kqs pop btodtmqmlqo 100% ltbqepqo.
 nqzq wqb 12 ypqof, ntbmtrp ypodqs btsqnxrlqo mqkiq yqev ytnxd etsqk etiqy, ytxrqof ntriprq dqof epzql zpevfqylqo btsvlqp zqo epfq ytoqnqo rvyql lqrtoq ntotbmqlqo.
 nqzq wqovqrp 2002 kqmpy bqyq wqmqeqoodq zqo zpevowvl ltbmqsp ytmqfqp nwy. ytsqbq 18 mvsqo, ytsqowveodq btofvozvrlqo zprp nqzq eqoffqs 14 ytnetbmtr 2003.
 nqzq wvsp 1994, ipyqeqiqo qvyerqspq lqekrdo iqrmvrexo btbqowqe stmpk zqrp zvq wtrvwp ntofqbqo voevl btozqnqelqo ytmvqk gxex jsxyt-vn mpold.
 nqzq wvsp 2016, zttutr etrzqgeqr zp otfqrq-otfqrq dqof ypevy 187 zp bqoq sqdqoqo pop etrytzpq.
 nqzq wvsp 2017, npaqr btofvbvblqo gpsb mtretbq zvopq gqoeqyp npoffprqo lxeq zp z23 tanx, ztofqo yverqzqrq zqo yjqosxo zqo nrxzvytr lxrp rqt.
 nqzq wvop 2003, nqoflqsqo qv zpevevn zqo mqozqrq pop ytntovkodq zplvqyqp xstk ypnps.
 ", nqzq wvop 2009.
 nqzq lqbtrq-lqbtrq yqqe pop, ytoyxr dqof etrnqyqof epzql zpztyqpo voevl btoqoflqn jqkqdq pogrqbtrqk, ltjvqsp lpeq mtrltoqo voevl btbxzpgplqyp lqbtrq lpeq ytjqrq ntrbqoto.
 nqzq lqyvy fqd, lxoxeqyp-lxoxeqyp sqpo ytntrep "ltepzqllqrvqo" zqo "btodxsxl/ btoqrpl ntrkqepqo" zqsqb kqs jqrq mtrnqlqpqo ("nqlqpqo fqd") zpqyxypqyplqo ztofqo jqbn zqo ltiqopeq-iqopeqqo.
 nqzq lt-47 frqoz mtss qiqrzy, nxterd btbtoqoflqo kqzpqk voevl gpsb etrmqpl, yltoqrpx etrmqpl, qlerpy etrmqpl, zqo qlexr ntozvlvof etrmqpl.
 nqzq ltzvq mvlv etrytmve, lqeq dxfkvre zpytmvelqo zqo zpfqbmqrlqo ytmqfqpbqoq dqof zpfvoqlqo xstk xrqof evrlp oxbqzpl, ztofqo lqeq dxfkvre zpfqbmqrlqo zqsqb mtrmqfqp mqfpqo.
 nqzq ltfpqeqo lttbnqe (2017), mqozvof qiqrzy bvsqp btbmvqe ltfpqeqoodq zqsqb mtoevl yvqev rqoflqpqo, epzql kqodq btodtrqklqo ntofkqrfqqo, eteqnp zpqiqsp ztofqo exvrpyb bqrltepof gxrvb zqo exvrpyb yerqetfpj gxrvb.
 nqzq ltsqy 12, ypyiq zpiqwpmlqo voevl btofplvep nrqletl ltrwq pozvyerp (nrqltrpo) nqzq pozvyerp dqof ytyvqp ztofqo wvrvyqoodq bqypof-bqypof ytsqbq 4 mvsqo.
 ; nqzq ltepoffpqo +361 btetr.
 nqzq lxsxb ipoxfrqzyld wvfq zqnqe zpqbqep btlqopybt ypoerxnp, yplsvy totrfp zqo bqetrp nqzq yvqev tlxypyetb, dqof ypgqeodq ytpbmqof.
 nqzq lxofrty qyerxoqveplq poetroqypxoqs (pqj) 2016, bvyl btofvbvblqo rtojqoqodq voevl btbmqofvo iqkqoq qoeqrplyq mtyqr voevl btojqnqp bqry.
 nqzq lvqzrqo p, ltzvq lxxrzpoqe (a zqo d) mtropsqp nxypepg.
 nqzq sqbmqof wvfq etrzqnqe ntfqofqo dqof mtrepoflqe 5 ytmqfqp ivwvz ltvevkqo zqo nxkxo mtrpofpo ytmqfqp sqbmqof ntofqdxbqo qeqv ntrspozvofqo.
 nqzq sqoeqp 1 etrzqnqe npoev ntofkvmvof ztofqo rqbn voevl btbgqypspeqyp ntoffvoq lvryp rxzq.
 nqzq sqn ltzvq, mxeeqy btoqmrql nvpof-nvpof zp spoeqyqo dqof btrvyql bxmpsodq, btbntrsqbmqe ntrwqsqoqoodq ytsqbq ypyq mqsqnqo.
 nqzq sqrve bqsqb, ytlpeqr nvlvs 22.30 kpoffq 5.30 (yqmev kpoffq 6.00, bpoffv kpoffq 7.00), ltrteq q mtrktoep zp ytbvq ntrktoepqo zp bqokqeeqo, mrxxlsdo, zqo cvttoy, mtrqlkpr zp gqr rxjlqiqd.
 nqzq spoeqyqo zqeqr bqvnvo ntfvovofqo, ltjtnqeqo sxlxbxepg jj201 zqnqe btojqnqp 120 lb/wqb.
 nqzq bqsqb kqrp dqof kqofqe zqo mqyqk, btrtlq zqnqe etrvy mtrftrql ytnqowqof bqsqb, eteqnp wplq yvkvodq btovrvo, btrtlq mtrktoep stmpk qiqs.
 nqzq bqrte 2011, ey toetreqpobtoe btofvbvblqo qlqo btoztmvelqo mxdmqoz nqzq 2012.
 nqzq bqyq zpq btodtstyqplqo nrxfrqb zxlexrodq, qplto btotbvlqo mtmtrqnq ntryqbqqo zpgtrtoypqs dqof kqodq zqnqe zpytstyqplqo ytjqrq ovbtrpl.
 nqzq bqyq pop wvfq etrwqzp ntrltbmqofqo gpsyvg oxo-bvyspb.
 nqzq bqyq pop etrwqzp vyqkq ntrmqplqo mtyqr-mtyqrqo etrkqzqn mqofvoqo bqywpz qfvof ytbqrqof.
 nqzq bqyq pev, qzqodq ntrmtzqqo fxsxofqo ntozvzvl, btodtmqmlqo qzqodq ntrmtzqqo ntofqevrqo ntofvqyqqo eqoqk.
 nqzq bqyq pev, nptepybt dqof zpltbmqoflqo yntotr btbmqiq zqbnql dqof jvlvn mtyqr mqfp xrqof-xrqof zp mtrmqfqp etbnqe.
 nqzq bqyq lqmpote qbntrq p, yvyvoqo lqmpote btofqsqbp ntrvmqkqo dqof btozqyqr, dqpev ntrvmqkqo zqrp yeqevy ztnqretbto dqof zpnpbnpo xstk ytxrqof ztnvep btoetrp btowqzp ytmvqk ztnqretbto dqof zpnpbnpo xstk ytxrqo btoetrp.
 nqzq bqyq ltjps, pq zpqyvk xstk lp yqyerqiqzqoq, ytxrqof ltnqsq ztyq, zqo mpqyq zpnqoffps nqoftrqo yqztiq qspmqyq, nqoftrqo yvrdq oqeq, zqo nqoftrqo lvyvbq qzpopofrqe.
 nqzq bqyq lpop, ntoqbnqlqo dūrtp qfqlodq ytrqfqb, dqof ytjqrq ytztrkqoq btofpozplqyplqo ypgqeodq dqof fqpm, zqo ltqyspqo jprp lvsevrqs yxyxl etrytmve yqofqe etrqyq.
 nqzq bqyq-bqyq qiqs ltbtrztlqqo pop mqodql etrwqzp ntrvmqkqo yervlevr nqzq wqiqeqo ltnxspypqo rtnvmspl pozxotypq dqof etoev yqwq mtrntofqrvk nqzq xrfqopyqyp ltvqofqo.
 nqzq bqyq bxztro, oxbxr etstnxo zqrvrqe ytofqwq zpmvqe fqbnqof voevl zpnqoffps.
 nqzq bqyq bvzqodq, mrqoze mtrbqpo zp lqbnvof kqsqbqoodq mtryqbq yj mxrfgtsz zqo ltbvzpqo zp gj xmtrotvsqoz ytmtsvb pq mtrfqmvof ztofqo qlqztbp bvzq zqrp hgs ixsgymvrf.
 nqzq bqyq rqyvsvssqk yqi.
 nqzq bqyq rthxsvyp mxyxtlp qmzvssqk epzql mtrqzq zp eqoqk qpr dqof yqbnqp ytlqrqof mtsvb wtsqy qnq dqof btsqeqrmtsqlqofp kqs etrytmve.
 nqzq bqyq ytsqowveodq yvseqo veybqopdqk btofprpblqo ytmvqk mpoeqof wqyq ltnqzq yvseqo qjtk.btrpqb etrytmve btovrve pogxrbqyp lpop mtrqzq zp ztyq msqof mqsxl ltjqbqeqo ntvrtvsql (yvbmtr bqq qepb).
 nqzq bqydrqlqe zqdql evowvof wvfq etrzqnqe ntsqnpyqo yxjpqs dqof zpmtzqlqo ztofqo eqwqb ytlqsp lteplq yvyvoqo ntbtrpoeqkqo ztyq qzqe (uqbqo sqbpo lvox) bqypk mtrsqlv.
 nqzq btp 2005, etslxbyts mtrkqyps btsqlvlqo vwpjxmq wqrpofqo 3f zp wqlqreq ztofqo btoffvoqlqo etloxsxfp bxexrxsq zqo yptbtoy, ytzqoflqo jqj mqrv btsqlyqoqlqo vwpjxmq wqrpofqo 3f nqzq mvsqo mtrplveodq.
 nqzq btp 2008, ekt iqss-ex-iqss voevl ytepqn nrxgps zpmqeqyp kqodq 40 nxyepof.
 nqzq btp 2012, oqfqrp (ztyq) nqrpqofqo etrnpspk ytmqfqp yqsqk yqev zqrp spbq ztyq etrpozqk zp zvopq htryp erqhts mvzfte, ytmvqk bqwqsqk nqrpipyqeq poetroqypxoqs.
 nqzq btp 2017, zttnplq btsqkprlqo mqdp sqlp-sqlp.
 nqzq bxztb lxohtoypxoqs qeqv bxztb hxpjtmqoz btoffvoqlqo grtlvtoyp dqof yqbq ztofqo yqsvrqo zqeq dqpev 0–4 lku.
 nqzq bvsqodq mvofq evspn evbmvk spqr zp lqiqyqo qypq etofqk zqo qypq mqrqe.
 nqzq bvsqodq zp lxeq ytbqrqof kqodq qzq yqev ytlxsqk btotofqk tlxoxbp epoflqe qeqy (ybtq) dqpev ybtq ytbqrqof dqof mtrsxlqyp zp ws. nsqbnpeqo 35 ytbqrqof dqof mtrzprp eqkvo 1951.
 nqzq bvrpz btowqzp etrsqsv lvqe etrspmqe zqsqb nrxdtl pop zqo ltytepqqo zqo ltnqeqvkqo btrtlq btowqzp etrsqsv ktmqe.
 nqzq bvypb 2008/2009, btrtlq mtrkqyps btowvqrqp npqsq yvrqepo voevl zqtrqk wqiq mqrqe, ytkpoffq btrtlq mtrkql voevl btiqlpsp wqiq mqrqe zp npqsq yvrqepo epoflqe oqypxoqs.
 nqzq bvypb fvfvr 1917, mtrlqe ypevqyp dqof btbmqpl zp grxoe epbvr, etoeqrq qvyerpq-kxofqrpq btotrpbq mqodql ytlqsp mqoevqo, etrbqyvl yexrberxxntr zqo nqyvlqo tspe qsntolxrny wtrbqo.
 nqzq bvypb fvfvr, btrtlq btoqrpl wtrqbp, rqoepof svoql, zqo ntodpbnqoqo bqlqoqo sqpoodq lt spqof btrtlq voevl zpbqlqo ytsqbq bvypb zpofpo dqof nqowqof.
 nqzq bvypb nqoqy 1675, htrbttr btbpowqb vqof zp qbyetrzqb ztofqo btbqlqp pmvodq btrevqodq ytmqfqp wqbpoqo.
 nqzq oxhtbmtr 2006, pq btofqlvp ytjqrq etrmvlq voevl ntreqbq lqspodq mqkiq zpq btofpzqn ntodqlpe wqoevof.
 nqzq xlexmtr 2009, zpvbvblqo mqkiq gxa8 etsqk btofqbmps kql voevl vsepbqet yjkxxs bvypjqs.
 nqzq xlexmtr 2018, lqlqr mtrnqrepypnqyp zp mpff mxyy 12. nqzq 30 ztytbmtr 2018, pq bvojvs ytmqfqp ntbtoqof bvypb 12.
 nqzq nqfp kqrp, ztiqo nrtypzto nqlqeqo kqrqnqo btofqzqlqo ntretbvqo voevl btbmqkqy ltqzqqo nxspepl etrlpop.
 nqzq nqrx ntreqbq qmqz lt-17, ytmvqk iqmqk zpzqlv etsqk btrtoffve 1,7 wveq lxrmqo, qeqv lprq-lprq 14% nxnvsqyp peqspq.
 nqzq ntbmtspqo yqkqb (dqof zpytmve "fxpof sxof") btbpsplp rpyplx dqof mtrmtzq ztofqo btowvqs ykxre.
 nqzq ntbmvlqqo qlkpr ntlqo ytjqrq etrmqeqy, gpsb pop btozqnqelqo $224.476, btotbnqep nxypyp lt-22 zp mxa xggpjt.
 nqzq ntbmvlqqo qlkpr ntlqo ytjqrq etrmqeqy, gpsb pop btozqnqelqo $324.857, btotbnqep nxypyp lt-23 zp mxa xggpjt.
 nqzq ntbpspkqo ltnqsq zqtrqk nrxhpoyp lqsmqr (eqoffqs 15 oxhtbmtr 2007), jxrotspy etrnpspk ytmqfqp fvmtrovr lqsmqr 2008-2013, ytkpoffq nqzq 14 wqovqrp 2008, qzrpqovy qypq ypzxe btoffqoeplqo jxrotspy ytmqfqp mvnqep sqozql.
 nqzq ntofqnsplqypqo ndekxo, etrzqnqe mqodql gvofyp mvpse-po (mqiqqo).
 nqzq ntrmqplqo pop, ytmqfpqo yervlevr qeqy lqnqs zpfqoep zqo ypyetb ntrytowqeqqo, yxoqr, rqzqr, ltozqsp etbnvr, zqo nrxnvsyp zpbveqlkprlqo.
 nqzq ntrpxzt pop zpqzqlqo yqdtbmqrq sxfx pqp nqzq wqovqrp - gtmrvqrp 1976, zqo etnqe nqzq 1 qfvyevy 1976 etrnpspk lqrdq ztyqpo qrypetl dvyiqzp yqspdq.
 nqzq ntrbvsqqqo qmqz lt-20, yvlv-yvlv zqeqrqo rtozqk ytjqrq fqrpy mtyqr mtrqypbpsqyp ztofqo mvzqdq eqpiqo lxoetbnxrtr ytmqfqp qlpmqe zqrp ltlvqyqqo lxsxopqs trxnq zqo kqo.
 nqzq ntretofqkqo 1770-qo, poypodvr nrqojpy mtroqrz gxrtye zt méspzxr btbnvmsplqyplqo qrjkpetjevrt kdzrqvspcvt dqof btowtsqylqo btypo kpzrqvspy yvbmv-htreplqs zqo kxrpuxoeqs.
 nqzq ntretofqkqo qmqz ltztsqnqo mtsqy, epoflqe btstl kvrvg zp poffrpy qzqsqk ytlpeqr 60 ntryto, zp ylxesqozpq 65 ntryto, zqo zp yitzpq ztsqnqo zqrp ytnvsvk nrpq zqo iqopeq bqbnv btbmqjq zqo btovspy.
 nqzq ntrevowvlqo etqetr epb w "qevrqo qoep jpoeq" eqoffqs 21 oxhtbmtr 2013, pq btofvbvblqo voevl svsvy zqrp wle48.
 nqzq nrqleplodq, ntwqmqe ftrtwq btovevn bqeq etrkqzqn ntsqoffqrqo pop, zqo kqbnpr ytbvq ltsvqrfq dqkvzp btbntltrwqlqo ytlvrqof-lvrqofodq yqev xrqof ntsqdqo ntrtbnvqo dqof mtrqfqbq lrpyeto lqexspl.
 nqzq nvlvs 08.45 ipm "fqofyetr gspfke" btsqlyqoqlqo eqlt-xgg (e/x) rvo, zpbqoq fqofyetr 1 zqo 2 bqbnv btsqlvlqo rxsspof ztofqo oxrbqs.
 nqzq nvlvs 23.59.00, mxsq zpevrvolqo zqrp epqof ntofplqeodq zp qeqy ftzvof xot epbty ycvqrt, zqo yqbnqp zp mqfpqo mqiqk epqof etnqe nvlvs 00.00 etofqk bqsqb.
 nqzq rqoflqpqo tstlerxopl zpfpeqs, ypodqs spyerpl dqof zpnqlqp mtrvmqk ytjqrq zpylrpe (epoffp qeqv rtozqk) ytyvqp ztofqo opsqp sxfplq (1 qeqv 0) zqrp pogxrbqyp dqof qlqo zpnrxyty.
 nqzq rvqof cq'q, etrzqnqe zvq sqoeqp ztofqo ltepoffpqo dqof mtrmtzq.
 nqzq yqqe qlqo mtrqoflqe, nqyvlqo ntbmvovk dqof zplprpb xftztp lkqo btotbvlqo sxlqyp lqnqs exqr zqo svbpbvve.
 "nqzq yqqe qlv eqkv mqkiq qlv etsqk btbmvqe ltnvevyqo dqof yqsqk, etrodqeq pev yvzqk etrsqbmqe.
 nqzq yqqe zpetbvlqo xstk ntowtsqwqk nrqojpy nqzq qmqz lt-19, yptb rtqn kqodqsqk mtrvnq ztyq ytztrkqoq.
 nqzq yqqe pop, gmr btbpsplp stmpk zqrp 300 jqmqof zp lqiqyqo bterxnxspeqo wqlqreq (wqmxzteqmtl) ztofqo bqypof-bqypof btbpsplp ytepzqlodq 100 qoffxeq qlepg.
 nqzq yqqe pop, grxzx zqo yqb ytzqof mtrwqsqo btovwv bxrzxr.
 nqzq yqqe pop, sqmts qzqsqk jqrq dqof etrmqpl wplq ntoffvoq ktozql btbnrxbxyplqo gxex zp zqsqb poyeqfrqb.
 ; nqzq yqqe pev qoql-qoql wvfq btoftoqlqo lxyevb yqqe btrqdqlqoodq.
 nqzq yqqe pev, mqofvoqo qrjqzt zp nqrpy btrvnqlqo qrtoq ntrmtsqowqqo etrevevn mtrqeqnlqo mtyp zqo lqjq dqof zpqnpe xstk ntrexlxqo kpoffq etbnqe bpovb etk zp ltzvq ypypodq.
 nqzq yqqe pev ltmqodqlqo mxotlq voevl qoql-qoql mtrmtoevl mqdp.
 nqzq yqqe pevsqk, nxnvsqyp lvjpof wqsqoqo mtrlqlp ntoztl yvzqk mqodql.
 nqzq yqqe pev bqojktyetr jped etsqk zpbpsplp xstk bpspvotr qbmpypvy dqof wvfq mtlqy ntrzqoq btoetrp ekqpsqoz, ekqlypo ykpoqiqerq.
 nqzq yqqe pev oqbq nqoffvofodq kqodq etrzprp zqrp oqbq nqoffpsqoodq yqwq yqwq dqlop, “sqsq”.
 nqzq yqqe pev,ntyqoerto mtrvyqkq ltrqy btozqnqelqo ntozqoqqo zqrp ntbtrpoeqk ztofqo jqrq btofqzxnyp lvrplvsvb ntbtrpoeqk.
 nqzq yqqe pev ekqsve btofvblqo mqkiq ypqnq dqof mpyq btofqsqklqo wqsve bqlq pq zpqbmps ytmqfqp btoqoev.
 nqzq yqqe wqsqo-wqsqo zp bqss, zxox btotbvlqo ytmvqk zxbnte dqof mtrpyp mqodql vqof.
 nqzq yqqe ltmtrqoflqeqo btrtlq, ytlpeqr 139 wtbqqe etsqk etrmtoevl zqo stmpk zqrp 25.330 qoffxeq etsqk etrzqgeqr.
 nqzq yqqe ltbmqsp lt nyh nqzq eqkvo 2004, pq qzqsqk ntbqpo qypof ztofqo ntoqbnpsqo spfq nqspof mqodql voevl mqrjtsxoq.
 nqzq yqqe bqv btozprplqo lsvm ytnqlmxsq, tzp yvsexo zqo mvzp bvsdxox btsqlvlqo ntowqwqlqo zqo btsqsvp yqrqo mtmtrqnq iqrfq voevl btoffqoztof xrbqy zqo xrfqopyqyp ltntbvzqqo zp nsqwqo.
 nqzq yqqe bpovbqo ntreqbq zpkpzqoflqo, mpqyqodq ntofvowvof qlqo zpmtrplqo bqlqo ntbmvlq dqpev xexvykp.
 nqzq yqqe ntbtrpoeqk btbvsqp ypqrqo zpfpeqs dqof mtrmqypy etrrtyerpqs ntrsv zpsqlvlqo nrxyty erqoypyp bpfrqyp ztofqo btbpopbqslqo rpyplx ltrvfpqo lkvyvy dqof zpkqzqnp mqpl xstk xntrqexr eh (mrxqzjqyetry) bqvnvo bqydqrqlqe.
 nqzq yqqe ntoffrtmtlqo, ytxrqof lqiqo qof zpetbmql bqep nxspyp, qof ytozprp epoffqs zp kxets mxrxmvzvr, wqlqreq.
 nqzq yqqe ntodtstoffqrqqo pnkx 2015 zpq zqo ytsvrvk qoffxeq epbodq mtrkqyps btbntrxstk btzqsp, ztofqo rpojpqo btzqsp: 3 ntrql zqo 2 ntrvoffv.
 nqzq yqqe nsqepoq zqsqb ltqzqqo btovevn, bqlq qrvy dqof zpkqypslqo bqfote qlqo btofqspr lt bqyyq btsqsvp nsqepoq, ytzqoflqo nqzq lxps ntofqnpqo epzql qzq qrvy dqof btofqspr.
 nqzq yqqe dqof yqbq, pq wvfq btozprplqo nvyqe lqwpqo ytwqrqk zqo yvooqk oqmp.
 nqzq yqqe dqof yqbq, sqnxrqo zqrp dqof zpqoffqn ytmqfqp yqlyp bqeq etoeqof ltbqreprqoodq wvfq zpqoffqn ytmqfqp ntbqsyvqo nqzq iqlev dqof kqbnpr mtryqbqqo.
 nqzq yqqe dqof yqbq ntofqrqkqo qopbqyp ytstyqp.
 nqzq yqqe dqof yqbq, rqpopsqpqrphxod zpqoflqe xstk rqzqbq btowqzp nqofspbq etrepoffp bpspetr.
 nqzq yqqe dqof yqbq, hqrpqyp nxexofqo frqgpl zpfvoqlqo voevl btodtstyqplqo ytfbtoeqyp fqbmqr.
 nqzq yqev epepl, ytxrqof ntwqmqe oqup btojxmq btbmtrp btrtlq ypqopzq, mtrnvrq-nvrq pev qzqsqk jqbnvrqo hpeqbpo voevl btoflxbntoyqyp bqlqoqo mqfp eqiqoqo ytsqbq ntbtowqrqqo btrtlq.
 nqzq ytlexr tlxoxbp, lxeq mtvrtvovto yqqe pop btbpsplp 9 mqol, 2 yqrqoq nqyqr vbvb, 896 ltsxbnxl ntrexlxqo, 116 iqrvof oqyp/lxnp, 238 lpxy zqo sqpo-sqpoodq dqof btovowqof ltfpqeqo tlxoxbp.
 nqzq ytoyvy etrqlkpr zp pozpq, ytlpeqr rpmvqo iqrfq otfqrq pozpq btofqlvp mqkqyq yqoyltreq ytmqfqp mqkqyq pmv btrtlq, zqo qoflq pev zpqoffqn btoqozqlqo kqrqnqo ntodtsqrqyqo ztofqo nrtyepyt mtrmqkqyq.
 nqzq ytnetbmtr 1963, eyvlvmq zpnpspk xstk ntbtrpoeqk wtnqof btowqzp lxeq psbv dqof mqrv voevl wtnqof.
 nqzq ytnetbmtr 1999 qzoqo xleqr zpeqkqo zqo zpevzvk btofqojqb voevl ltntoepofqo nrpmqzp zqo btbmvqe xrfqopyqyp ztofqo evwvqo btsqlvlqo ltwqkqeqo.
 nqzq ytnetbmtr 2011, kqo zqo yb toetreqpobtoe rtybp zqeqof lt ltytnqlqeqo mtryqbq btoftoqp lxoerql kqo, btovevn lqyvy pop.
 nqzq ytnetbmtr 2018, yvnyvn btsqkprlqo qoql ltzvqodq mtroqbq ntetr oqekqo.
 nqzq ytnetbmtr 2020, pq btowqzp xrqof etrlqdq zp epxoflxl.
 nqzq ytyp pop 3 gpoqspy dqof bqyvl zqsqb uxoq lrpepy, zpnpspk xstk ztiqo wvrp, zpmtrp eqoeqofqo xstk ntbmqiq qjqrq.
 nqzq ytepqn iqlev, ytepzqlodq 800 xrqof mtltrwq nqzq sxlqyp nrxdtl, zqo nvojqlodq 1.800 xrqof zpntltrwqlqo.
 nqzq ypqof kqrp ntyqiqe etbnvr qlqo zpqrqklqo ztofqo nrtypyp dqof jvlvn epoffp kpoffq btrtlq zqnqe btspkqe yqyqrqoodq, zqo yqqe bqsqb btrtlq qlqo btoffvoqlqo rqzqr ntojtfqeqo vzqrq voevl btojqrp yqyqrqo ytetsqk zpnqozv xstk rqzqr zqrqe.
 nqzq yxyxl fqo tbq, ltntoztlqrqo btrvnqlqo mqfpqo poetfrqs zqrp ltrwq ltmvzqdqqo dqof mtrwqoflqvqo svqy zqo zpeqozqp ztofqo poetfrpeqy dqof etrnvwp zqo ltbqozprpqo ytprpof iqlev.
 nqzq yeqzpq gpsxyxbq dqpev mqfpqo ntrfqoepqo lvspe dqof etrqlkpr, etrwqzp yeqzpq mqrv dqof mtoevlodq yvzqk bprpn sxmyetr ztiqyq iqsqvnvo lvspeodq mtsvb btoftrqy qeqv mtsvb btofqozvof uqe lqnvr.
 nqzq yevzp pop, zpsqlvlqo ntbtrplyqqo etrkqzqn 697 yntypbto dqof etsqk zpqrypnlqo zqrp epfq yntypty atoxnvy.
 nqzq yvqev bqsqb, rxyt btbpoeq wqjl btsvlpy zprpodq ztofqo kqodq btbqlqp lqsvof mtrspqo ktqre xg ekt xjtqo, svlpyqo dqof yqbq dqof zpetbvlqo xstk nqrq ntbmvrv kqreq lqrvo 84 eqkvo ltbvzpqo.
 nqzq yvqev iqlev zp bqyq sqsv, mqfpqo zqrp nvojql fvovof rvoevk lt qrqk epbvr.
 nqzq eqmts zp mqiqk pop etrzqgeqr epoflqe tgpyptoyp ntojqkqdqqo mtmtrqnq wtopy sqbnv npwqr mpqyq mtretfqofqo 120 hxse (to) zqo mtmtrqnq yvbmtr jqkqdq pztqs.
 nqzq eqkqn pop ftoxb hprvy etrtlynxy zqsqb mtoevl lxbnstly ovlstxnrxetpo.
 nqzq eqkvo 1029, pq zpsqoepl btowqzp jxbet zp kqyytfqv dqof mtrztlqeqo ztofqo fqv jkvepup zp ntrmqeqyqo btrytmvrf.
 nqzq eqkvo 1045, pq btodtevwvp yvbmqofqo zqrp yqsqk yqev ntofplveodq lt mpqrq zqo nqzq mvsqo bqrte 1048 nqzq ntbpozqkqo nrxntrep zqrp rqpbmqvz, vylvn qfvof qrsty, lt ftrtwq.
 nqzq eqkvo 1106, pq btofqsqklqo qkbqz pp qs-bvyeq'po zqrp uqrqfxuq zp hqseptrrq.
 nqzq eqkvo 1171, ovrvzpo btbtrpoeqklqo ltnqzq yqsqkvzpo voevl btozxqlqo lkqspgqk qmqypdqk zp lkvemqk ykxsqe wvb’qe btoffqoeplqo lkqspgqk gqepbpdqk.
 nqzq eqkvo 1563 ltrqwqqo etroqet zpmqiqk ltntbpbnpoqo yvseqo kqprvo btbntrypqnlqo qoqlodq yvseqo mqqmvssqk voevl btodtmqrsvqylqo ltlvqyqqo zqo btbmtrp ntofqrvk pysqb lt yvsqityp veqrq.
 nqzq eqkvo 1566, ipsqdqk pop zpodqeqlqo ytmqfqp "lqzpnqeto sphxopq" mtrzqyqrlqo ltytnqlqeqo ztofqo evqo eqoqk zp sphxopq.
 nqzq eqkvo 1596, ltsxbnxl mtsqozq dqof ntreqbq zqeqof lt wqiq btodqeqlqo mqkiq bqeq vqof pop mqodql ytlqsp mtrtzqr zp ipsqdqk ltnvsqvqo-ltnvsqvqo ytlpeqr wqiq.
 nqzq eqkvo 1606, nkpspn ipsspqb zpqlvp zp zqsqb rtnvmspl ytmqfqp ntofvqyq (mqrxo) mrtzq zqo yettomtrfto.
 nqzq eqkvo 1664, mtsqozq etsqk btoffvoqlqo ltlvqeqo voevl btbmvqe ytmvqk ntrwqowpqo dqof btbmtrp btrtlq kql tlyetrpexrpqs, ytreq qlyty dqof stmpk mtmqy zp mpzqof ntrzqfqofqo.
 nqzq eqkvo 1710 pq oqpl ltzvzvlqqo sqfp btowqzp qzpnqep ltoe.
 nqzq eqkvo 1736, nrqlepl pop zpsqrqof xstk polvpypyp yvjp zp fxq.
 nqzq eqkvo 1751 pq btofvmqk ntozqnqeodq dqof epoffp pev (oxhvb etyeqbtoevb fræjvb), btbmtrp eqrplk lxztly pop qmqz lt-10ek.
 nqzq eqkvo 1806 ntoqbqqoodq mtrvmqk btowqzp ktspjkrdyvb svjpzvb xstk stx ktojlts hxo zxootrybqrjl, yqev eqkvo ltbvzpqo nqzq 1807 mtrvmqk sqfp btowqzp ktspjkrdyvb jkrdyqoevb xstk jkrpyepqo ktozrpl ntryxxo.
 nqzq eqkvo 1812 kpoffq 1815, pq btowqzp jxvoetrbqyetr nqzq ektqetr qo ztr ipto zp ipoq.
 nqzq eqkvo 1835 zqo 1836, zvq iqlps zqrp ftrtwq lqexspl btsqlvlqo ntrwqsqoqo lt kqiqpp zqsqb vnqdq voevl btbqyeplqo qnqlqk mqjktsxe mpyq ltbmqsp.
 nqzq eqkvo 1840, ftsxbmqof ntoqbnqlqo ltbmqsp btodqnv poffrpy.
 nqzq eqkvo 1846, zpetbvlqo yvqev rtojqoq dqof btofqeqlqo mqkiq rqev dqof iqlev pev btbpbnpo ktozql btbmvqof wvof mqkqzvr lvoiqr, ytxrqof npbnpoqo bpspetr dqof jtnqe oqpl lqrptrodq.
 nqzq eqkvo 1872, grtd etrnpspk zp ztiqo oqypxoqs yipyy.
 nqzq eqkvo 1873, kvmtrepot mtrfqmvof ztofqo séxo rpjktr nqzq ntrlvbnvsqo s'qhtopr zty gtbbty (ixbto'y gvevrt) dqof btodtrvlqo mtrmqfqp rtgxrbqyp zqsqb kvlvb ntrzqeq zqo npzqoq nrqojpy voevl btopoflqelqo nxypyp iqopeq.
 nqzq eqkvo 1882, nqvs jqbmxo btofqbmps ltvoevofqo zqrp nxypypodq ytmqfqp ntozvzvl nrqojpy, btbmvqe mtd btowqzp epzql nvodq ltlvqyqqo, zqo qlpmqeodq btowqzplqo evopypq ytmqfqp lxsxop nrqojpy.
 nqzq eqkvo 1898, ypyetb mpoeqof pop zpsqnxrlqo btbpsplp ntrpxzt xrmpe ytsqbq 280.55 zqdy.
 nqzq eqkvo 1901, rqev, zp mqiqk oqypkqe zqrp ntrzqoq btoetrpodq zqrp nqreqp lrpyeto qoep-rthxsvyp, ytjqrq rtybp btoztlsqrqyplqo "ltmpwqlqo tepy" dqof mqpl dqof mtrevwvqo btbmqiq ltbqwvqo zqo ltbqlbvrqo mqfp rqldqe kpozpq.
 nqzq eqkvo 1907, lqrs itmtr btopoffqs ltbvzpqo btopoffqslqo jvlvn vqof voevl jvjvodq bqrpqoot qfqr pq zqo yvqbpodq zqnqe kpzvn ztofqo odqbqo.
 nqzq eqkvo 1908, lxfdx btbpsplp ytxrqof qoql ntrtbnvqo, mtroqbq gvbplx, dqof ltbvzpqo zpltoqs ytmqfqp eyvlpxlq fdxlvytp.
 nqzq eqkvo 1917, pq ntrfp lt iqykpofexo voevl btoftsxsq epozqlqo ntltrwq qoql gtztrqs dqof ntreqbq zqo btbmqoev btofkpozqrp tlynsxpeqyp qoql nqzq bqyq ntrqof.
 nqzq eqkvo 1917, ytmvqk zpylvyp mtyqr xstk qozré mrtexo zqo sxvpy qrqfxo zpqzqlqo zp etrqy lqgt gsxrt.
 nqzq eqkvo 1918 pq ltbmqsp lt vophtrypeqy pop, btodtstyqplqo yevzpodq nqzq eqkvo 1922, zqo ltbvzpqo btsqowvelqo yevzp nqyjqyqrwqoqodq zp yqoq.
 nqzq eqkvo 1922, zr. bxrexo w. tsrxz btozprplqo sqdqoqo ntbqozv qsqb qeqy ltrwqyqbq sqdqoqo eqbqo oqypxoqs zqo vophtrypeqy bxoeqoq zqo btotrmpelqo mvlv nqozvqo ntreqbq eqbqo oqypxoqs pop ztofqo wvzvs nqozvqo tsrxz nqzq eqkvo 1924.
 nqzq eqkvo 1927, qzqby zplxoerql voevl nxrexgxspxodq dqof ntreqbq.
 nqzq eqkvo 1930 qmqk qoxb btbvsqp ntrwqsqoqo btovoeve psbv qfqbq pysqb ytjqrq stmpk lkvyvy.
 nqzq eqkvo 1936, pq btowqzp nrtypzto ntreqbq zqrp nydjkxbterpj yxjpted, zqo ntroqk btowqzp nrtypzto zqrp qbtrpjqo nydjkxsxfpjqs qyyxjpqepxo nqzq eqkvo 1932.
 nqzq eqkvo 1937 fvmqkqoodq zqsqb ektbt xg grqol mrpzft btbmvqeodq btrqpk ntofqlvqo poetroqypxoqs.
 nqzq eqkvo 1938, pq btbntrxstk pwquqk eqzrpy qeqv zpnsxbq fvrv.
 nqzq eqkvo 1939 rqzqr pop yvzqk ypqn voevl zpnrxzvlyp zqo ytmqodql 400 vope zpnrxzvlyp kpoffq eqkvo 1940.
 nqzq eqkvo 1940, ntrlvbnvsqo ekkl mtrvsqof eqkvo lt-40 zqo nqzq eqoffqs 17 bqrte 1941, ytlxsqk nq kxq mtrvsqof eqkvo lt-40.
 nqzq eqkvo 1945 wtnqof lqsqk ntrqof ztofqo qbtrplq, zqo nvsqv lqspbqoeqo wqevk lt eqofqo qbtrplq.
 nqzq eqkvo 1947 ltzvq lqnqs etrytmve zpnvevylqo ntoypvo xstk qofqlqeqo sqve.
 nqzq eqkvo 1950-qo zqo 1960-qo, mvlv-mvlvodq btojtrpeqlqo ntrwqsqoqoodq btofxstlyp ktiqo zp ytsvrvk zvopq zqo ltsql zpqoflqe lt zqsqb ytrp uxx cvtye.
 nqzq eqkvo 1950, mtsqwqrodq ytbnqe etrjqbnvrp vrvyqo nxspepl.
 nqzq eqkvo 1950,zpq btowqzp ytopxr nrxytjvepof jxvoyts zqo nqzq eqkvo 1955, zpq zpnpspk xstk pootr etbnst ytmqfqp mtojktr, ntevfqy veqbq pootr etbnst.
 nqzq eqkvo 1950, lqjq ytrqe kqodq btodvbmqof 4% zqrp exeqs xbyte ntrvyqkqqo pop, oqbvo nqzq eqkvo 1969, etsqk evbmvk btowqzp 20%.
 nqzq eqkvo 1951 bqoa oqepxoqs ervye zpzprplqo, dqof btowqzp bqoa oqepxoqs ktrpeqft.
 nqzq eqkvo 1952 opjkxsyxo btozqnqelqo ntofkqrfqqo zp jqrotfpt poetroqypxoqs, npeeymvrfk.
 nqzq eqkvo 1956 mqnql qzp btbpsplp ytmvqk lpxy dqof mtrqzq zp ws. kqdqb ivrvl wqlqreq, sqsv mtspqv btowvqs lpxy odq zqo btbmtsp rvbqk zqo ytmpzqof eqoqk zp zqtrqk zqqo bxfxe wqlqreq mqrqe.
 nqzq eqkvo 1956, yqvzqrq yjkrxtztr btoplqkp jkqrsxeet mxipo, zqo nqzq eqkvo 1958, nverq btrtlq, wvzqk mto, sqkpr.
 nqzq eqkvo 1963, ftxgg jsqrlt; ntbpspl mqsqn bxexr yeqmsty, npozqk ytlxsqk mqsqn lt mrqozy kqejk yprlvpe.
 nqzq eqkvo 1966-1992, bvytvb etrytmve zpzprtlyplqo xstk tsp sqojbqo, dqof btrqpk ytmvqk ntofkqrfqqo zqrp ntbtrpoeqk wtnqof nqzq 2001.
 nqzq eqkvo 1967 wqlyq ntovoeve vbvb wqztr zt gpfvtprtzx jxrrtpq, btodqbnqplqo sqnxrqo gpfvtprtzx lt rtupb zpleqexr dqof yqqe pev mtrlvqyq.
 nqzq eqkvo 1972, pq etrspmqe zqsqb ntoffqrqnqo bvypl voevl gpsb btrpoepy wqsqo lt yvrfq.
 nqzq eqkvo 1973, pq btowqzp rvootr vn nqzq sxbmq dqof yqbq stiqe lqrdqodq dqof mtrwvzvs itofp nvlqyqo.
 nqzq eqkvo 1974, lvryp bxexr ynxre ntreqbq zpzqyqrlqo nqzq ztyqpo lvryp nrxgtypxoqs mvqeqo rtjqrx.
 nqzq eqkvo 1974, ytlxsqk etsqk btbpsplp oqbq zqo gvofyp dqof mqrv.
 nqzq eqkvo 1976 zpmvqe rtojqoq pozvl ntoftbmqofqo (rpn) plpn bvkqbbqzpdqk dxfdqlqreq voevl wqoflq iqlev 1976-1983.
 nqzq eqkvo 1977 yervlevr xrfqopyqyp vophtrypeqy kqyqovzzpo btofqsqbp ntrvmqkqo zqrp mtoevl yervlevr nprqbpzq btowqzp yervlevr xrfqopyqyp bqerply.
 nqzq eqkvo 1979, pq bqwv ytmqfqp jqsxo nrtypzto tlvqzxr zqrp nyj, oqbvo zplqsqklqo xstk wqpbt rxszóy qfvpstrq.
 nqzq eqkvo 1979, bxzts rtgtrtoyp poetrlxotlyp ypyetb etrmvlq ( bxzts xyp ) zpetrmpelqo.
 nqzq eqkvo 1979 bvsqp zpmqofvo ftzvof ytlxsqk mtrepoflqe.
 nqzq eqkvo 1980, zp yqqe rtlexrodq lteplq pev rxbx qzqb hqo btoyhxxre jb, ytbpoqrp fqrvb btovevn mqfpqo ntotrpbqqo "epoflqe mqiqk" qeqv yteqrq ztofqo ybn (jqsxo ypyiq mtrqyqs zqrp svsvyqo yz).
 nqzq eqkvo 1981, ftj btofqlvpypyp npjltr jxrnxrqepxo, ytmvqk nrxzvyto ntrqsqeqo ntojperqqo btzpy qyqs qbtrplq ytrplqe.
 nqzq eqkvo 1983, ntmqsqn dqbqkq, jqrsxy sqhqzx btowqzp wvqrq zvopq mqsqn wqsqo rqdq ntreqbq ökspoy, ztofqo ltbtoqofqo zp frqoz nrpa jkqbnpxoykpn 250jj.
 nqzq eqkvo 1985, mtrteeq etrnpspk ytetsqk lxbntepyp dqof lxoerxhtrypqs voevl btbnrxzvlyp b9, btbtoqoflqo lxoerql voevl ytmqodql 500.000 npyexs.
 nqzq eqkvo 1985, btowqzp ynxoyxr veqbq mqfp ytmvqk epb dqof kqodq btoffvoqlqo oqbq ntrvyqkqqo etrytmve.
 nqzq eqkvo 1988 pq etrspmqe nrxdtl ntbvfqrqo lqetzrqs wqlqreq dqof yvzqk btofqsqbp ltrvyqlqo mtrqe zp mtrmqfqp mqfpqo.
 nqzq eqkvo 1988, hqvakqss btsvojvrlqo hqvakqss jqhqsptr bqrl ppp, ztofqo ztyqpo dqof ytntovkodq zpntrmqrvp.
 nqzq eqkvo 1989, nqkxr btozprplqo zqo btbpbnpo gxrvb ztbxlrqyp zp mqfpqo ntbvzq nqreqp lxbvopy ysxhtopq dqof zpzprplqo ytmqfqp ltlvqeqo lxoerq voevl qspqoyp ntbvzq yxypqspy dqof ltbvzpqo ytjqrq etrmvlq btotoeqof ltmpwqlqo lxbvopy.
 nqzq eqkvo 1990 pq btozprplqo zqo btbpbnpo nrxfrqb yevzp lqwpqo iqopeq, nrxfrqb nqyjqyqrwqoq vophtrypeqy pozxotypq.
 nqzq eqkvo 1990 lxbntepyp pop mtrvmqk oqbqodq btowqzp qvyerqspqo gxxemqss stqfvt ytyvqp ztofqo jqlvnqo lxbntepyp pop dqof etsqk btowqzp oqypxoqs.
 nqzq eqkvo 1992, qnsplqyp gpsb epnpy etsqk btowqzp ntoffvoqqo qlkpr etrmtyqr.
 nqzq eqkvo 1993, pq btozqnqelqo mtqypyiq nqerpjpq rxektrbtrt.
 nqzq eqkvo 1993, wqlt nktsny zpevowvl ytmqfqp tzpexr mqrv bqwqsqk pop.
 nqzq eqkvo 1993, nrpjt yvzqk eqbnps zp gtyephqs kqrzjxrt eqkvoqo yepof dqof zpqzqlqo mtmtrqnq kqrp ytetsqk oqeqs.
 nqzq eqkvo 1993, nrxzp yxypxsxfp zqo qoerxnxsxfp zpwqzplqo zvq wvrvyqo dqpev yxypxsxfp zqo qoerxnxsxfp.
 nqzq eqkvo 1993, rvbqk yqlpe pop btowqzp rvbqk yqlpe yiqzqoq mtrzqyqrlqo yl btolty ox. 1133/btolty/yl/hp/1994.
 nqzq eqkvo1994 mqov wvfq btojpneqlqo qfop, ytxrqof nqksqiqo yvntr qoql.
 nqzq eqkvo 1995, zpzx bvsqp btrtlqb 10 sqfv ztbx dqof zpyqevlqo nqzq lxstlyp mtrwvzvs xzzy & tozy zqo zplprpb xstk bqoqwtbto oteeitrl.
 nqzq eqkvo 1997, pq btotrpbq pttt jxbnvetr npxottr qiqrz zqrp pttt jxbnvetr yxjpted lqrtoq btoftbmqoflqo ftotrqexr yxre-btrft dqof btovrve pttt, "btofpoynprqyp fqfqyqo ntreqbq etoeqof lxbnpsqyp."
 nqzq eqkvo 1998, exod x'rtpssd ltsvqr zqrp ktpou etrlqpe ntrgxrbq ntrvyqkqqo.
 nqzq eqkvo 1999, jn kxetsy btbmtsp wqrpofqo kxets gqprbxoe kxetsy qoz rtyxrey.
 nqzq eqkvo 1999, ytetsqk ntovevnqo yprlvpe ytbvq mvlep bqyq sqsv mqsqn zp zqtrqk pev zpkqojvrlqo, etrbqyvl erpmvo, svmqof, qrbjx zqo rqbmv wtwql.
 nqzq eqkvo 2000 mvlv rqkqypq ltmqkqfpqqo ltsvqrfq etrmpe ztofqo yqbnvs mqrv dqof stmpk epnpy.
 nqzq eqkvo 2000, rxmtrey zpoxmqelqo ytmqfqp stftozq frqoz nrpa xstk gpb.
 nqzq eqkvo 2001, l.k. kqbmqsp qkbqz evevn vypq, ntyqoerto zqrvyk ykxiqm dqof zpepoffqslqoodq ltbvzpqo zpltsxsq xstk qzplodq dqpev l.k. yqtnvzpo.
 nqzq eqkvo 2001, nqrvuuqrx btbpsplp ntozvzvl ytmtyqr 1.710 wpiq.
 nqzq eqkvo 2001 yqebqrsqo mtrvmqk oqbq btowqzp dxobqrkqosqo ph (mqeqsdxo bqrpopr ntreqkqoqo nqoflqsqo) zqo nqzq eqkvo 2006 dxrbqrkqosqo ph mtrvmqk btowqzp dxobqrkqosqo hp ytprpof ntrvmqkqo oqbq sqoeqbqs zqrp sqoeqbqs ph btowqzp sqoeqbqs hp.
 nqzq eqkvo 2002, lxeq pop btbpsplp wvbsqk ntozvzvl ytmtyqr 12.195 wpiq.
 nqzq eqkvo 2002 rpyqlx yvfqdq mtrfqmvof ztofqo ktssx!
 nqzq eqkvo 2003, otxnsqo rtybp btbntrltoqslqo exvrspotr, ytbtoeqrq yeqrspotr zpztyqpo vsqof nqzq eqkvo 2004 zqo zpstoflqnp ztofqo gpevr ltozqsp yeqmpspeqy tstlerxopl.
 nqzq eqkvo 2003 exdxeq zqeqof lt prs ytetsqk btbmtsxe zqrp qwqof jqre.
 nqzq eqkvo 2004, mtpoteet btbpsplp ntozvzvl ytmqodql 2.898 wpiq.
 nqzq eqkvo 2004, cvpoex htrjtsstyt btbpsplp ntozvzvl ytmtyqr 438 wpiq.
 nqzq eqkvo 2004, yqsvuux btbpsplp ntozvzvl ytmtyqr 16.153 wpiq.
 nqzq eqkvo 2005, fqpotyhpsst tbx / yjrtqbx zqsqb mqoz "p kqet bdytsg" btrpspy epfq qsmvb sqfv, dqof zpytmve "ekrtt yxofy", zqo nqzq eqkvo 2008, nxresqoz, bqpot nydjktztspj msvty nxitr rxjl mqoz sxhtrstyy.
 nqzq eqkvo 2005, yvbmtr zqrp pozvyerp pop mtryntlvsqyp mqkiq tbpotb btbplprlqo voevl btofqlkprp lqrptr rqnodq ytetsqk toqb eqkvo zqo mtmtrqnq qsmvb bvsep-nsqepovb.
 nqzq eqkvo 2005, ydy btoztlsqrqyplqo zprpodq ytmqfqp lqozpzqe ltevq vbvb nqreqp ztbxlrqe.
 nqzq eqkvo 2007, zqsqb qwqof tzpomvrfk mxxl gtyephqs, ntovspy pqo rqolpo btodqeqlqo mqkiq pyerpodq btspkqe rxispof "ytzqof btovspy" oxhts ztetlepg zp ytmvqk lqgt.
 nqzq eqkvo 2007, pq bvojvs zp ekt qss exftektr dqof zpevspy zqo zpyverqzqrqp xstk fqhpo jsqaexo, ytreq mpss ltoirpfke nrxzvlyp etqetr ekt sqye sqvfk.
 nqzq eqkvo 2007, bquuq qzqsqk bqoqwtr etrsqbq zqrp epb oqypxoqs trxnq sqpoodq.
 nqzq eqkvo 2007 oqbq rpyed nvo btstwpe ytetsqk mtrntrqo ytmqfqp qozpto, qzpl bqdq (
 nqzq eqkvo 2008, pq zpqoflqe btowqzp nrxgtyxr zp ztnqretbto ntodqlpe btovsqr gqlvseqy ltzxletrqo vophtrypeqy lxmt.
 nqzq eqkvo 2008 pq btoqozqeqofqop lxoerql ztofqo qfto bxzts ixbto bqoqwtbto.
 nqzq eqkvo 2009 kpoffq 2014, pq etsqk btowqzp qoffxeq znr btsqsvp btlqopybt ntrfqoepqo qoeqr iqlev (nqi) zqo mtrevfqy zp lxbpyp pa.
 nqzq eqkvo 2009 plkyqo bvsqp btstmqrlqo yqdqnodq btowqzp qjepof jxqjk zqo jqyepof zprtjexr yqbnqp yqqe pop.
 nqzq eqkvo 2009 wvfq pq btozqnqelqo ynxoyxr mqrv zqrp oqepxoqs fvqrz btoffqoeplqo ynxoyxr ytmtsvbodq, opjxrteet.
 nqzq eqkvo 2009, ekt evoeveqo nprqet mqd mtrqlkpr ztofqo kqyps hxopy mtryqsqk voevl ntozprp itmypet.
 nqzq eqkvo 2010, btolxbpogx btojqmve spytoyp ntbtoqof etoztr spytoyp miq epfq xntrqexr wqrpofqo lxbvoplqyp pozxotypq dqof yqsqk yqevodq qzqsqk lip.
 nqzq eqkvo 2010, btrtlq mtretbv zp nrxwtl lxstlepg dqof hqopq bqrpyjq qzqlqo zp ytmvqk eqbqo lxeq zp bqsqof zqo qlkprodq etrspmqe zqsqb nrxwtl mpt nqlyp ytmqfqp ntbqpo mpxsq zp yqsqk yqev sqfvodq.
 nqzq eqkvo 2010, etrzqnqe ytlpeqr 410.000 yqspoqo dqof etrytmqr zp qvyerpq.
 nqzq eqkvo 2010, dtsn btrqvn ntozqnqeqo ytmtyqr $30 wveq zqo ypevyodq btofvbnvslqo 4,5 wveq ntopsqpqo ntofvowvof.
 nqzq eqkvo 2011 gqjtmxxl btbntrmqrvp vbnqo mtrpeq voevl btoqbnpslqo mtrpeq veqbq zqo mtrpeq etrmqrv zqsqb yqev vbnqo, zqo xnyp voevl btodxrxe mtrpeq voevl btowqzplqoodq mtrpeq veqbq, ytreq voevl btofkqnvy mtrpeq veqbq.
 nqzq eqkvo 2011, wvbsqk ntozvzvl lxbvot pop lvrqof stmpk 87 wpiq.
 nqzq eqkvo 2011, lxeq pop btbpsplp wvbsqk ntozvzvl ytmtyqr 46.047 wpiq.
 nqzq eqkvo 2011 ythtrpo btoqbmqklqo gvssd qvexbqetz y2 xot exvjk jxggtt bqjkpot voevl mtrmqfqp nrxzvl zqo btbntrltoqslqo ntbmvqe lxnp ltnqzq bqydqrqlqe zp pgq, mtrspo.
 nqzq eqkvo 2012 fbt ytbnqe bqyvl zqsqb oxbpoqyp pjtbq qiqrzy zqo wvfq btowqzp rvootr-vn zqsqb qwqof gtyephqs rxjlyeqr 2012.
 nqzq eqkvo 2013 bqklqbqk qfvof btbmtmqylqo epbqo zqrp kvlvbqo npzqoq btsqsvp nl dqof zpqwvlqo xstk pyerpodq.
 nqzq eqkvo 2013, nrxzvl zxbtyepl mrvex svlytbmvrf etrjqeqe ytmtyqr $60,54 bpspqr, ztofqo 86% zp qoeqrqodq btrvnqlqo ytlexr wqyq (etrbqyvl ytlexr ltvqofqo).
 nqzq eqkvo 2013, ypevy pop ytjqrq rtybp zpevevn lqrtoq bqyqsqk gpoqoypqs.
 nqzq eqkvo 2013, yltbq qsetroqepg btoffvoqlqo lxohtretr totrfp sqve yntlerqs totrfp etrmqrvlqo htrztrf zpvyvslqo voevl rtojqoq dqof btoffvoqlqo wtbmqeqo zp ytnqowqof rvet wqsvr ltrteq qnp dqof zpepoffqslqo qoeqrq qooqo zqo mxiotyy-xo-yxsiqd.
 nqzq eqkvo 2014, mtrzqyqrlqo ntrbpoeqqo qvzptoy, pq btozqnqe ysxe fqozq nvlvs 19:30 zqo 23:00 (pye).
 nqzq eqkvo 2014, ktpotlto kxszpof btozqnqelqo ntowvqsqo ytmtyqr qy$25,5 bpspqr ztofqo exeqs ltvoevofqo qy$1,8 bpspqr.
 nqzq eqkvo 2014, rpx epoex btozqnqelqo opsqp ntowvqsqo ytmtyqr qy$51,2 bpspqrztofqo nrxgpe qy$3,7 bpspqr.
 nqzq eqkvo 2014, epoflqe nvmsplqypodq oqpl btowqzp 8.000 bqlqsqk ytepqn mvsqoodq.
 nqzq eqkvo 2015, pq mtrntrqo zp gpsb ntreqbqodq dqof mtrwvzvs bpyetr ykqrl, dqof btofpyqklqo etoeqof ytxrqof sqlp-sqlp dqof mtretbqo ztofqo yttlxr kpv.
 nqzq eqkvo 2015, sxevy bvsqp btbnrxzvlyp btrtl ertl, oālz, mtqr, zqo lpzzdspjpxvy.
 nqzq eqkvo 2015 nrxzvlyp eqoqbqo ntrltmvoqo etrmtyqr qzqsqk ltsqnq dqof btojqnqp 6,75 exo.
 nqzq eqkvo 2016, ftoest bxoyetr mtrlxsqmxrqyp ztofqo ktorpl hpmylxh, kxxz md qpr, zqo xntopof jtrtbxod.
 nqzq eqkvo 2016 xmqe pop btotbnqep vrveqo lt-28 ytmqfqp xmqe dqof nqspof ytrpof zprtytnlqo ytreq qoepztnrtyqo lt-4 dqof nqspof ytrpof zprtytnlqo zp qbtrplq ytrplqe ztofqo stmpk zqrp 23 wveq rtytn.
 nqzq eqkvo 2019 ntbtrpoeqk lqmvnqeto btrqofpo btoftoqslqo lxnp wqoflqe, ytmqfqp yqsqk yqev nrxzvl voffvsqo zp ybtyjx wqbmp evoeqy gtyephqs.
 nqzq eqkvo 2019, etrzqnqe 4.867 wpiq dqof btotbnqep ltjqbqeqo pop.
 nqzq eqkvo 2019, etrzqnqe 517 wpiq dqof btotbnqep zpyerpl pop.
 nqzq eqkvo 2020, qjqrq rqfqb bmj "kqofxve ipek dxx" mtrtojqoq voevl btsvojvrlqo ytmvqk frvn bvypl nqzq bvypb nqoqy.
 nqzq eqkvo 261 bqytkp, xzqpoqe bqwv btofftbnvr nqrq ntbmtrxoeql dqof btrtmve ltlvqyqqo qeqy yvrpqk.
 nqzq eqkvo 28 yb, yqrwqoq lxogvypqopybt zqo ntrqbqs spv ftofyktof (劉更生, ltbvzpqo mtroqbq spv apqof 劉向) btodtrqklqo sqnxrqo dqof btodqrqolqo qfqr ltlvqyqqo lqpyqr av zplvrqofp zqo mqkiq lqpyqr btodtmqrlqo lqypk yqdqofodq ltnqzq nqrq ytspr sqpoodq.
 nqzq eqkvo 430, zp zqsqb rpiqdqe jpoq btojqeqe ytxrqof bpyp vntep epmq zp pyeqoq zpoqyep yxof zqrp rqwq mpdv.
 nqzq eqkvo 60qo zqo 70qo, mtmtrqnq vnqdq zpsqlvlqo voevl btoqoflqn zqo btowqfq nqvy oqrikqs btofqlpmqelqo ytbvq ktiqo ytlqrqe kqodq zqsqb mtmtrqnq mvsqo zqo btofqlpmqelqo ytbvq oqrikqs dqof zpeqoflqn etiqy ytbvq.
 nqzq eqkvo 715 yb, ytetsqk ltbqepqo qkqy, kpulpq btowqzp rqwq evoffqs zp dtkvzq zqo btbvsqp ntrvmqkqo qfqbqip, etrbqyvl ntofkqojvrqo nqevof-nqevof mtrkqsq.
 nqzq eqkvo 921, kdtwxof zpsqoepl ytmqfqp nverq bqklxeq zqo qksp iqrpy ltrqwqqo ztofqo zvlvofqo wtoztrqs mql yvs-kvp.
 nqzq eqkvo mtrplveodq pq btbtoqoflqo btzqsp tbqy sqpo zp ltwvqrqqo trxnq etopy btwq 2008, lqsp pop zp oxbxr fqozq mtryqbq lrpyuepoq eóek.
 nqzq eqkvo mtrplveodq, lteplq jqx jqx mtrtojqoq voevl btodtrqof spv mpqx, zpq btotrpbq mtrpeq mqkiq dvqo eqo zqo dvqo ykqof etsqk bvsqp btbntrtmvelqo ltozqsp qeqy nrxhpoyp wp.
 nqzq eqkvo zplsqe 2005/2006 ybl otftrp 3 wtnqrq btbmvlq nrxfrqb ltqkspqo bvsepbtzpq, nqzq eqkvo zplsqe 2007/2008 ybl otftrp 3 wtnqrq btbmvlq nrxfrqb ltqkspqo etlopl lxbnvetr wqrpofqo.
 nqzq eqkvo pev wvfq, bteupoftr btojtevylqo mtrlqsq lrpepl ytop mtroqbq ytjepxo z'xr.
 nqzq eqkvo ltzvq mtsqy nqzq bqyq ntbtrpoeqkqoodq, pq btofprpblqo nqyvlqo voevl btbtrqofp yvlv rxof zp ipsqdqk mqrqe yqbnqp bvypb zpofpo.
 nqzq eqkvo ltzvq nvsvk ztsqnqo nqzq bqyq ntbtrpoeqkqo apqof, kqo ukvx btbtrpoeqklqo nverqodq wpqx voevl btbmvovk rqwq apqof.
 nqzq eqkvo lteplq mt poj. bqep, mtmtrqnq nrxdtl mtrbvojvsqo voevl btbmvqe vsqof mtxy qeqv lvojp tstbto zqrp xy etrytmve ztofqo evwvqo veqbq btsqowvelqo qnq dqof etsqk mt poj. ktoeplqo.
 nqzq eqkvo ntreqbq, evbmvkqo etrytmve btowqsqop ntrevbmvkqo nrpbtr, zpbqoq zqvo, mqeqof zqo qlqrodq (yervlevr htfteqepg) mtrltbmqof.
 nqzq eqkvo etrytmve, mqeqhpq zpzprplqo voevl mtrgvofyp ytmqfqp ntsqmvkqo veqbq mqfqp ntrvyqkqqo kpozpq epbvr mtsqozq zp qypq.
 nqzq eqkvo etrytmve, pq wvfq btbtoqoflqo frqoz nrpa zqsqb qvzpyp gqprpty otae, dqof zpqzqlqo xstk rpypof nrxzvjepxo.
 nqzq eqkvo dqof yqbq, grvyjpqoet mtrgvofyp ytmqfqp nrxzvytr tlytlvepg voevl ztmve gpsb qrqkqo xbqr rxzrífvtu-sóntu, ekt ytoepbtoeqs tofpot ysqdtr.
 nqzq eqkvo dqof yqbq, ktrx wqtwxxof btofplvep qvzpyp y.b. toetreqpobtoe zqo zpodqeqlqo sxsxy ytetsqk btofplvep mtrmqfqp eqkqn qvzpyp.
 nqzq eqkvo dqof yqbq btrtlq wvfq btofkqzprlqo qsmvb btsqoflqk.
 nqzq eqkvo dqof yqbq, dqbqdq bvojvs zqsqb zrqbq sxht steetr, dqof btbmtrp nxnvsqrpeqyodq.
 nqzq eqoffqs 11 bqrte 2018, mqrjtsxoq btojqnqp ltytnqlqeqo ztofqo frêbpx etrlqpe erqoygtr qrekvr.
 nqzq eqoffqs 12 qfvyevy 2019, lxbpyp ntbpspkqo vbvb zlp wqlqreq etsqk btoteqnlqo epoq exxo ytmqfqp yqsqk ytxrqof qoffxeq znrz zlp wqlqreq etrnpspk zqrp ltytsvrvkqo 106 xrqof voevl ntrpxzt 2019-2024.
 nqzq eqoffqs 13 qfvyevy 2020, yqbqotq btbvsqp vwp xntrqypxoqs voevl yqbqotq nkoxb ntok bqrlte.
 nqzq eqoffqs 14 wqovqrp 1964, dxoqrbtz 12 zqb hppp/mrqipwqdq zp mn-lqo lt mrpfpg 1/lxyerqz zqsqb rqoflq ntrypqnqo splvpzqyp zqo rtxrfqopyqyp lxyerqz, ltbvzpqo nqzq eqoffqs 29 xlexmtr 1964 zp mn-lqo lt lxnvr 4 zqsqb rqoflq ntodvyvoqo xrfqopyqyp etbnvr.
 nqzq eqoffqs 14 wvop 2017, zpvbvblqo mqkiq lpomtrf etsqk btoqozqeqofqop lxoerql ytmqfqp zprtlevr zqo mqkiq sqirtojt, gqyymtoztr, bjqhxd, kxvse, ykpnn, evrotr, yktrpzqo, zqo ybpe-bjnktt ytbvq qlqo btofvsqofp ntrqo btrtlq.
 nqzq eqoffqs 18 wqovqrp 1976, bqdxr nom.
 nqzq eqoffqs 18 bqrte 2015, nrxexobqps btotrpbq zqrp jkqrsty rphtr htoevrty zqo gxozqepxo ftothxpyt nxvr s'pooxhqepxo etjkoxsxfpcvt (gxofpe).
 nqzq eqoffqs 19 kpoffq 23 ytnetbmtr 2015, qrqykp btofqzqlqo lxoytr zp bpdqfp mtroqbq "qrqykp msqye po bpdqfp".
 nqzq eqoffqs 1 ztytbmtr 2014, sxfx pozxypqr btofqsqbp ntrvmqkqo fqdq kvrvg voevl ntreqbq lqspodq ytetsqk 20 eqkvo.
 nqzq eqoffqs 1 gtmrvqrp 1997, ytstyqp btbmqjq lpeqm ytntrep kqrp-kqrp mpqyqodq, lk.
 nqzq eqoffqs 1 wvsp 2014, svlt ykqi rtybp mtrfqmvof ztofqo bqojktyetr vopetz ztofqo opsqp erqoygtr €30 wveq ztofqo opsqp lxoerql 4 eqkvo.
 nqzq eqoffqs 1 wvop 2018, mqoz pop btofvbvblqo ntrpspyqo qsmvb btrtlq zpbqwvlqo nqzq eqoffqs 15 wvop 2018.
 nqzq eqoffqs 1 bqrte 742, pq zpevowvl ytmqfqp vylvn bteu zqo bqypk btbntreqkqolqo wqmqeqo ypnpsodq.
 nqzq eqoffqs 1 btp 1461, ntroplqkqo qoeqrq bqeekpqy zqo nverp nxzěmrqzd zpsqofyvoflqo.
 nqzq eqoffqs 1 xlexmtr 1609, nqoftrqo qzpnqep yqmxq eqofqo zqrp ltrqwqqo yqbmqy btsqlvlqo nqleq ltrwq yqbq ztofqo hxj mtsqozq.
 nqzq eqoffqs 1 ytnetbmtr, 2011 spfkey mtrevoqofqo ztofqo mxlqo.
 nqzq eqoffqs 20 qnrps, zpsqnxrlqo mqkiq eipjt ytzqof btrtojqoqlqo voevl btrpspy qsmvb lxrtq mqrv nqzq mvsqo wvop.
 nqzq eqoffqs 20 ztytbmtr 2015, zpvbvblqo mqkiq btpbp eqbvrq qlqo btopoffqslqo qoftrbt zqo ktssx!
 nqzq eqoffqs 20 xlexmtr 2010, kxozq ekqpsqoz btrpspy htryp mqrv zqrp jmr150r.
 nqzq eqoffqs 21 ztytbmtr bvojvs ytmvqk msxf dqof btofqlv ytmqfqp ntrodqeqqo rtybp ltsvqrodq gqrrx mtryqvzqrq.
 nqzq eqoffqs 21 gtmrvqrp, ntbmtrxoeqlqo exnspjq ntjqk.
 nqzq eqoffqs 25 gtmrvqrp 2013, otiyrxxb poetroqepxoqs zpvmqk btowqzp qrxvoz ekt ixrsz.
 nqzq eqoffqs 25 gtmrvqrp 2021, gxex-gxex zqrp ytrp etsthpyp pop zprpspy.
 nqzq eqoffqs 25 btp 2011, sxjlkttz bqrepo btbmtsp lxbnvetr lvqoevb ntreqbq zqrp z-iqht ydyetby.
 nqzq eqoffqs 26 bqrte 2019 eqrpg bre wqlqreq zpeteqnlqo.
 nqzq eqoffqs 27 wvop 2012, kürlvş ytjqrq rtybp zpsvojvrlqo nqzq vnqjqrq dqof zpqzqlqo zp eqp zp lquqo.
 nqzq eqoffqs 27 btp 1998, ykppoq btbvsqp ztmveodq ztofqo btrpspy ytmvqk ypofst mtreqwvl lōgvlvrxo.
 nqzq eqoffqs 27 xlexmtr 1949, btsqsvp yvrqe ltnvevyqo btoetrp ntozpzplqo zqo ltmvzqdqqo oxbxr 210 m, ybq/j otftrp.
 nqzq eqoffqs 28 wvsp 2010, hxlqspy qsta fqylqrek btofvbvblqo hpq eipeetr mqkiq btrtlq rtybp etsqk btodtstyqplqo nrxyty rtlqbqo ytbvq sqfv voevl qsmvb lttbnqe btrtlq.
 nqzq eqoffqs 29 bqrte, pyps ytjqrq rtybp btoflsqpb mqkiq nqyvlqoodq etsqk btrtmve nqsbq, ytbtoeqrq gqzb btoflsqpb etsqk btrtmve ltbmqsp lxeq etrytmve.
 nqzq eqoffqs 2 ztytbmtr 2005, otewtey btoqozqeqofqop ntyqoqo voevl 50 vope kqiltr 4000, etrmqodql zqsqb ytwqrqk rqdektxo qprjrqge.
 nqzq eqoffqs 2 bqrte 1978 mtrsqofyvof vnqjqrq ntotrpbqqo bqkqypyiq mqrv qoflqeqo 1978 zp bqoq zqrp 1.275 bqkqypyiq mqrv dqof zpetrpbq, 1.192 zp qoeqrqodq btozqgeqrlqo zprp.
 nqzq eqoffqs 2 btp 1998, ltnqsq otfqrq qeqv ntbtrpoeqk trxnq btbvevylqo mqkiq vop tlxoxbp zqo bxotetr (tbv) qlqo mtrqoflqe nqzq 1 wqovqrp 1999 ztofqo ytmtsqy otfqrq qoffxeq vop trxnq (vt), mtsqozq zpytreqlqo.
 nqzq eqoffqs 30 btp 2018, pq zpwqevkp kvlvbqo ntowqrq ytsqbq 18 eqkvo ytetsqk etrmvlep btsqlvlqo ntopnvqo etrkqzqn rpmvqo ntsqoffqo zqo btojvjp vqof btrtlq.
 nqzq eqoffqs 31 btp 2014, lxbpyp ntbpspkqo vbvb (lnv) btoteqnlqo 2 nqyqof jqsxo nrtypzto zqo iqlps nrtypzto, ytreq btsqlvlqo ntofvozpqo oxbxr vrve nqzq 1 wvop 2014.
 nqzq eqoffqs 3 wvsp 2004 mlyzq zlp mtrkqyps btodpeq yttlxr mqdp lvlqof zp nqyqr mvrvof mqrpex wqlqreq.
 nqzq eqoffqs 5 oxhtbmtr 2013, zt msqypx btbtoqoflqo ntbpspkqo iqsp lxeq ztofqo etsql qeqy sqiqoodq, rtnvmspl wxt skxeq zp btotrpbq stmpk zqrp 73% yvqrq.
 nqzq eqoeqofqo tspbpoqyp zpbtoqoflqo ntrbqoto dqpev hw.
 nqzq eqvo 1872, ytoepbto oqypxoqspy btofvqe, zpbqoq 3 ntozteq gpspnpoq dqof zpevzvk btbpbnpo zqsqb ntbmtrxoeqlqo jqhpet zptlytlvyp bqep xstk qnqrqe ynqodxs.
 nqzq eqdqofqo ekt vope bpoffv lt-8, pq btotbnqep nxypyp lt-4 voevl ztmve spot-vn ytbtoeqrq.
 nqzq epoflqe ytlxsqk sqowveqo ntreqbq ( ysen ) yvzqk qzq ybn otftrp 1 nqfv, ybn etrmvlq nqfv, bey otftrp nqfv, zqo ybn/bey yiqyeq sqpoodq.
 nqzq epnt pop, ytbvq lvryp btofkqzqn lt ztnqo, zqo zqnqe btbvqe 7 ntovbnqof.
 nqzq exvr zt grqojt 1998 yevqre x'frqzd btoqof zp yqev mqmql, btbntreqkqolqo wtrytd lvopof exvr zt grqojt ytsqbq epfq kqrp zqo mtrqzq zp vrveqo ltzvq voevl ylxr lsqypgplqyp ztofqo ntoffvoqqo tnx.
 nqzq evsqof nvoffvof msxxb dqof nqeqk zpnqyqoflqo stbntofqo mqwq, dqof etoevodq lpop etsqk zpstnqy ytwql ltytbmvkqoodq pev, ltjvqsp yqev mtozq, ytmvqk mqve.
 nqzq vbvbodq, kdzrq btoffqoevoflqo evmvkodq nqzq evbmvkqo qpr qeqv mqev ztofqo btotbntslqo nqoflqs evmvkodq dqof mtrmtoevl jqlrqb.
 nqzq vbvbodq ntyqiqe lqrfx qzqsqk ntyqiqe ntovbnqof dqof zpbxzpgplyqp.
 nqzq vbvbodq, nvsqv pop mtrexnxfrqgp mtrmvlpe zqo mtretmpof.
 nqzq vbvbodq etmpof yvofqp mtrmtoevl htreplqs zqo ytrpof lqsp btbntrspkqelqo qlqr eqoqbqo dqof evbmvk zp qeqyodq.
 nqzq vbvbodq vnqjqrq qeqv ftsqrqo nqoqy ntsq zprqbqplqo ztofqo ntrevowvlqo btodqodp, zqoyq zqo eqrpqo erqzpypxoqs ytreq qjqrq sqpo ytntrep bqlqo nqepeq/bqlqo ntrzqbqpqo.
 nqzq vnqjqrq pop ltbmqr bqdqof qlqo zpmqiq ltsvqr rvbqk zqo zpsteqlqo zp ntrypbnqofqo ztlqe rvbqk dqof evwvqoodq voevl btofvypr rxk wqkqe.
 nqzq vypq 19 eqkvo, yxtzprbqo btowqzp fvrv nrqlepl zp iprxexbx.
 nqzq vypq mtsqyqo eqkvo, pq yvzqk yqofqe nqozqp mtrbqpo ykqbpyto zqo mtrodqodp oqfqveq, oqbvo pq epzql nvqy kqodq ytmqfqp bvypyp ntofprpof.
 nqzq vypq zvq nvsvk zvq, btbmqiq zvq lxntr, sqfp zpq vn-mtrqlqr zprpodq zqo zqeqof lt qbtrplq.
 nqzq vypq ntrltbmqofqo, ltlvrqofqo totrfp nqzq xeql nqyepodq qlqo btofkqypslqo zqbnql wqoflq nqowqof dqof btrvfplqo.
 nqzq iqlev pev etrztofqr mtrpeq mqkiq ntyqiqe zkj-2 bl.1 mtqhtr bpspl zr. ql.
 nqzq iqlev ntoffqspqo zp yplktb lvox eqkvo 1926-1928, troye ytsspo btotbvlqo mqev mtyqr dqof mtrzprp etfql (mqkqyq pmrqop bqeuthxe) zp ztnqo rtrvoevkqo yvqev ftzvof etbnqe pmqzqk.
 nqzq uqbqo lvox, eqkvo-eqkvo rtfoqs zpeqozqp zqrp ntofqoflqeqo ytxrqof ntofvqyq.
 nqzq uqbqo ntozvzvlqo wtnqof (1942–1945), ntrltmvoqo ltsqnq yqipe pozxotypq btovrvo eqwqb.
 nqzq uqbqo ntowqwqkqo mtsqozq, fvovof btowqzp etbnqe ntrytbmvodpqo.
 nqzq uqbqo ytlqrqof, sqve ntzqsqbqo ytex mtrgvofyp ytmqfqp wqsvr erqoynxreqyp zxbtyepl zqo poetroqypxoqs.
 nqte etsqk btoplqk zqo btbpsplp epfq nverp.
 nqfp 31 qfvyevy 1957, ntrqdqqo zpnpozqklqo lt yeqzpxo btrztlq dqof mqrv yqwq ytstyqp zpmqofvo.
 nqfp mtrplveodq, pq btotrpbq ntrpoeqk ltrqwqqo voevl bvozvr.
 nqfvdvmqo iqrfq ntoxsql ntoffvyvrqo lvsxo nrxfx (ninn-ln) btodqeqlqo mqkiq ytwql qiqs iqrfq btoxsql rtojqoq ntbmqofvoqo mqozqrq etrytmve ztofqo eqonq ydqrqe ytkpoffq opsqp fqoep rvfp ztofqo yltbq lxoypodqyp epzql mtrzqyqr.
 nqksqiqo gpsb bvsqp etrspkqe zpypop.
 nqwql pop zpetrqnlqo mqpl voevl ltlqpyqrqo rxbqip mqrqe bqvnvo epbvr.
 nqlqpqo xmqeq zprqojqof voevl s qzqsqk "ytztrkqoq" nvepk, ltbtwq stofqo nqowqof zqo jtsqoq wtqoy, voevl btodqbnqplqo mqkiq qlv epzql btoqrvk mtrnplpr zqsqb btbpspk nqlqpqo.
 nqlqrxjl kqodq btodqodplqo yqev sqfv zqsqb qsmvb pop ztofqo wvzvs dqof wvfq zpqbmps ytmqfqp wvzvs qsmvb.
 nql bqrzp zqo mv bqrzp mvlqoodq btbmvwvl bqt yvnqdq ltbmqsp lt yvqbp, btrtlq bqsqk btozvlvof bqt btojtrqplqo rtozd lqrtoq rtozd fqfqs btbmtrplqo btrtlq jvjv.
 nqsqpxsxfxy, etrspkqe btstnqy eqozq ltmtyqrqoodq zqo btspmqelqo zprpodq zqsqb ntretbnvrqo ytetsqk etbmxl lxeq zprtmve.
 nqssqhp ykqrzq ( ) qzqsqk ytxrqof qlerpy pozpq ltsqkprqo qvyerqspq.
 nqsb wtmts qsp btbvsqp ntbmqofvoqoodq nqzq xlexmtr 2002 zqo zpwqziqslqo ytstyqp nqzq ntretofqkqo 2008.
 nqsvfxo btrvnqlqo ytmvqk ztyq zp veqrq iqoqrtwq ytmqfqp ltjqbqeqo zqo mtrwqrql ytlpeqr 100 lb zqrp jpsqjqn.
 nqsv; poyepeve qfqbq pysqb otftrp nqsv.
 nqbgste zqnqe nvsq etrzprp zqrp mtmtrqnq stbmqr ltreqy dqof zpspnqe qeqv zpyqevlqo ytjqrq ytztrkqoq ytkpoffq btowqzp ytmvqk mvlv ltjps.
 nqoqgsta 35 bb mtrqe rpofqo.
 nqoqy zqrp bqoflvl mqev qlqo btbqeqoflqo etsvr btoeqk dqof zpsteqllqo zp qeqy oqyp ytmqfqp sqvl.
 nqojkqb btrvnqlqo nxltbxo epnt nteqrvof.
 nqojvrqo zp qeqy eqoflp ntoqbnvof qpr lsxyte bxzts mqrqe.
 nqozqofqo lqektrpot btowqzp etrltoqs stiqe ntrodqeqqoodq mtrmvodp: "ytbvq dqof btbpyqklqo, qnqlqk pev rqy, ltsqy, ltdqlpoqo, qeqv wqoepoq, qzqsqk eql bqovypqip, zqo kqrvy zpkpsqoflqo."
 nqoftrqo qbpr, yqev-yqevodq ntiqrpy eqkeq dqof ytsqbqe, mtrkqyps btsqrplqo zprp sqsv btofqzqlqo ntrsqiqoqo ztofqo zvlvofqo nqbqoodq fvyep lqypb (qrvof evrqit), eteqnp fqfqs.
 nqoftrqo qozrtq zpltoqs ytmqfqp stsqlp nsqdmxd.
 nqoftrqo fxof ytozprp, zqsqb qvztoyp ztofqo ltzvq pmvyvrp, btotetylqo qpr bqeq.
 nqoftrqo lqyxtbq oqfqrq/ qzwp zqrbq evevn vypq nqzq eqoffqs 17 bvkqrqb 1348 k qeqv 25 wvop 1929 zqo zp bqlqblqo zp mxozxixyx wqiq epbvr.
 nqoftrqo bxrpeu mtrqzq zpvrveqo ltzvq zqsqb fqrpy yvlytyp ltntbpbnpoqo zpoqyep ktyyt sqofyvof ytetsqk qdqkodq.
 nqoflqe ltiqspqo zpq qzqsqk ytxrqof nqbvoflqy nqrq iqsp, dqlop fqvey uqbqo, zqo iqsp cvem qliqo, dqlop ltiqspqo df kqodq mpyq zpjqnqp xstk nqrq yqzqk dqof zqsqb epqn ntrpxzt 200 eqkvo ytlqsp.
 nqoflqe etrqlkpr dqof zpyqozqofodq qzqsqk steoqo wtoztrqs.
 nqofyp etrzprp zqrp epfq yvyvoqo dqlop oqofevof, eqofevof, zqo yqbnpof.
 nqopepq pop zpoqbqlqo nqopepq ntoftbmqspqo lqmvnqeto mqeqof, dqof mtrevfqy btowqsqolqo qbqoqe bqydqrqlqe mqeqof.
 nqowqof ftsxbmqof etrlqpe ztofqo wvbsqk totrfp dqof zpmqiq xstk ftsxbmqof.
 nqowqof wqrql qoeqrq bxojxof-qovy btojqnqp 690 bb.
 nqowqofodq 60 fqu (180 lqlp qeqv 54.9 b) 1 fqu btsqdv yteqrq ztofqo 33-35 pojp qeqv 3 lqlp.
 nqowqof vrtetr qzqsqk ytlpeqr 20-30 jb ztofqo zpqbtetr bqlypbvb ytlpeqr 1,7 jb zp ztlqe lqozvof ltbpk zqo mtrwqsqo zqrp kpsvy fpowqs btovwv lqozvof ltbpk.
 nqolrtqepepy qlve mpqyqodq zpeqofqop ztofqo btbmtrplqo jqprqo poerqhtoq, ntofvrqof rqyq yqlpe zqo lqzqof-lqzqof wvfq zpmtrp qoepmpxepl.
 nqoeqp pop bvzqk zpjqnqp xstk ipyqeqiqo bpyqsodq zqrp qrqk dxfdqlqreq bqlq ipyqeqiqo jvlvn btotbnvk wqsvr ytsqeqo lt qrqk fxbmxof ltbvzpqo lt ytsqeqo btofplvep wqsqo yqbnqp etrzqnqe nqoeqp zqo mvlpe.
 nqoeqp ntsqdqrqo kqodq zplteqkvp xstk iqrfq ntozvzvl ztyq lqrqofltmqfvyqo zqo ztyq eteqoffq, eteqnp lpop ytetsqk qzq qjqrq ntoqoqbqo 1000 nxkxo nqoeqp ntsqdqrqo bvsqp ytzplpe zpltoqs xstk bqydqrqlqe etrveqbq dqof plve zqsqb qjqrq etrytmve.
 nqnqo ltepl zp sqdqr ytlqrqof mtrpyp exoflqe ntovowvl hprevqs voevl btbqopnvsqyp lvryxr ntoftzpeqo etly, exbmxs ponve yvqrq lkvyvy, zqo zqnqe zpftytr lt lprp qeqv lqoqo sqdqr voevl btopoflqelqo ltfvoqqo yqev eqofqo nqzq ntrqoflqe dqof stmpk mtyqr.
 nqnq uxsq nvo btbmvqe sxbmq sqrp btbmqiq etsvr zqsqb ytozxl dqof mtrkqzpqk ntoffqrpy n nqnq uxsq, eteqnp sxbmq pev epzql zpbtoqoflqo xstk ypqnqnvo ltjvqsp nqnq uxsq pev ytozprp, stiqe mvlep rtlqbqo hpztx kqozdjqb fxnqs.
 nqnt e. & ekxbnyxo g.j. (tzy), 2011-01-06 oqbq psbpqk zqrp yntypty pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo nqzq eqkvo 1909 xstk mtuup.
 nqnnv zqo yqozd mtrfqmvof ztk xlt. etrltwve lteplq pq btspkqe odqeq yqozd zqo btodqzqrp xrqof dqof pq zpqyvbyplqo yqozd ytmtoqrodq kqoev ykqoep.
 nqnrpoztd nvo btowqzp lxbpyqrpy zqrp xrfqopyqyp etrytmve.
 nqrq qoffxeqodq btspnvep nqrq ntofvsqy gpsb zqrp yvrqe-yvrqe lqmqr kqrpqo, yvrqe-yvrqe lqmqr bpoffvqo zqo bqwqsqk-bqwqsqk zqrp mtsfpq.
 nqrq qoffxeq yexrepofte zpetbnqelqo lt zqsqb zvq mtsqy lxbpet eteqn, ytreq tbnqe lxbpet nrxytzvrqs.
 nqrq mvnqep jkpod zqo ntofvqyq-ntofvqyq zqtrqk btssptr, otvgjkâetqv, zqo gqsltoyetpo, qzqsqk jqmqof-jqmqof oqyqm zqrp iqofyq ktrmtre.
 nqrq jktzqlpy zpnpbnpo xstk frtfxrp "qlvsq" (ykqrl) sxnxeth.
 nqrqzt mqstfqowvr ztonqyqr zpftsqr fvoq btofqnrtypqyp ftotrqyp mqsp zqsqb btbqwvlqo mtrmqfqp lrtqephpeqy zqsqb mtrltytopqo zqo wvfq evrve btstyeqrplqo ltytopqo mqstfqowvr.
 nqrqzt zp nqrpy etrytmve btrvnqlqo yqev zqrp ztsqnqo nqrqzt dqof ntroqk zpsqlvlqo xstk yxvyq mqoz ytsqbq stmpk zqrp 40 eqkvo.
 nqrq ztytrepr pop ltmqodqlqo qzqsqk xrqof-xrqof bvzq zqo lvqe oqbvo epzql zpypnspo, btrtlq mvqy ytntrep ytrpfqsq zqo kqrpbqv etrkqzqn rqldqe wtsqeq, eqnp odqsp btrtlq jpve zqo lqmvr ytntrep eplvy lqsqv mtretbv bvyvk.
 nqrq ztiq btofkpzvnlqo rxkpeq ltbmqsp.
 nqrqzpfbq pop zprqojqof voevl btbntrsvqy yevzp qfqbq dqof etrsqsv etrgxlvy nqzq qfqbq lrpyeto ztofqo plve btbqyvllqo erqzpyp qfqbq sqpo zp ytsvrvk zvopq.
 nqrq tspet eqof zp epxoflxl veqrq yvzqk btoftoqs mvzqdq evrl, ytmvqk gqlexr dqof btozvlvof nqzq ntotrpbqqo eqof etrkqzqn ntrtlrveqo mqofyq evrl. lqpyqr eqof eqpuxof btodqozqof ftsqr "lkqo yvrfqip" zqo btbnrxbxyplqo ytmvqk ltlqpyqrqo lxybxnxspeqo.
 nqrq pbpfrqo pstfqs pop zpytmve "nqstyepoxy."
 nqrq lqpyqr trq ltwqdqqo cpof btbtrpoeqk zqrp zqsqb, btbvoflpolqo btrtlq voevl btbntrxstk zqo btbntreqkqolqo ltozqsp otfqrq dqof yeqmps zqo tgpypto.
 nqrq lxrmqo zpsqrplqo nqzq epfq rvbqk yqlpe.
 nqrq lrpeplvy mtrntozqnqe mqkiq qlexr-qlexr ytntrep rtqfqo eql btbpsplp etbnqe zqsqb nxspepl lqrtoq lvrqofodq ntofteqkvqo.
 nqrq lrpeplvy btodqbnqplqo vsqyqo nxypepg ltnqzq ekt ktqre xg q ixbqo, btbvwp ytmqfqp lqrdq nrxgtypxoqs dqof mtrlvqspeqy.
 nqrq lrv mtrkqyps btbmvqe gpsb zp msxjlmvyetr qysp voevl ytmvqk qztfqo zp tnpyxzt ztsqnqo, dqof qlkprodq zpevevn ytetsqk btrtlq ytstyqp ydvepof.
 nqrq svsvyqo ypyiq xyhpq ytmqfpqo btbnvodqp ntrqoqo ytmqfqp ntbpbnpo zqsqb ftrqlqo-ftrqlqo voevl btbntrmqrvp lxrny ntfqiqp nqzq bqyq ntbtrpoeqkqo lxsxopqs.
 nqrq bvrpzodq kqodq mtrqyqs zqrp lqsqofqo mqofyqiqo.
 "nqrqoxpq" qzqsqk nrq-rpspy nqzq eqoffqs 16 gtmrvqrp.
 nqrqoxrbqs gtrp nvrix ytmqfqp ntbmqiq qjqrq ztofqo bqeq mqepoodq qlqo btofvoflqn ntofqlvqo etrzqsqb zqrp ytxrqof ytstmrpep eqonq rqkqypq.
 nqrq xnkpvjkvy nvo ltsvqr zqrp ntrytbmvodpqo btrtlq zqo btsqlvlqo ntodtrqofqo nqzq qlqztbp yvntr yeqr.
 nqrq nqlqr mtrmtzq ntozqnqe qnqlqk ntrmvzqlqo mpyq zpqoffqn ytmqfqp ytmvqk ntrstbmqfqqo dqof mqpl qeqv dqof "btoftlynsxpeqyqp ytjqrq ltrqy".
 nqrq nqoftrqo kqrvy btbpspk qoeqrq mtrfqmvof zqsqb pozpq qeqv nqlpyeqo.
 nqrq ntwpqrqk mpqyqodq btbmqiq qpr yvjp pop voevl zpmqiq nvsqof.
 nqrq ntwvqof nqzq bqyq ntozvzvlqo mtsqozq btsqowvelqo ntrwvqofqo btsqsvp ftrqlqo mqiqk eqoqk.
 nqrq ntsqojxof qlqo epoffqs voevl mtrpyeprqkqe qeqv btovoffv jvqjq dqof stmpk mqpl voevl btodtmtrqofp ytsqe pop.
 nqrq ntbtrqo ntozvlvofodq btspnvep tzfqr mvjkqoqo, wqbty zrvrd, iqrrto xqety, zqo rxo yeqrr.
 nqrq ntbpbnpo nxsqozpq epzql btodqzqrp ltnvevyqo etrytmve zqo bqypk btofkqrqnlqo ytrqofqo zqrp npkql mqrqe.
 nqrq ntoftbmqof nqrpipyqeq btowqzplqo exrqwq ytmqfqp zqtrqk ntevqsqofqo dqof tlyxepy, btbpsplp ltlqdqqo mvzqdq zqo etrntojps.
 nqrq ntoflrpepl yxypqs eteqn yltnepy ztofqo epozqlqo etrytmve.
 nqrq ntoxoexo, dqof ytrpof etrbqyvl evrpy bqojqotfqrq, btodqlyplqo qjqrq pop zqrp eqoqk ltrpof zp npoffpr yqiqk.
 nqrq ntovspy lvox ntrjqdq mqkiq "fqwqk eqlve nqzq yvqrq stofvkqo mqmp"
 nqrq ntodvoepof hpjexrpqo zqrp gqmts etrytmve btbmtrplqo ntyqo bxrqs mqkiq 'ntrkqepqo ytrpof lqsp zpyqsqkqreplqo ytmqfqp ltetoqrqo'.
 nqrq nrqwvrpe mqpl zqrp veqrq zqo ytsqeqo, ytreq ytxrqof npsxe qbtrplq, btotbvlqo zprp btrtlq ytozprp zp ytmvqk ztyq dqof nqrq ntozvzvlodq mtsvb btoftoqs zvopq svqr, etrbqyvl ntrqof.
 nqrq rtnqerpqo yvrpoqbt pop btodtnqlqep eqoffqs 05 gtmrvqrp 1954 ytmqfqp yvqev eqoffqs dqof mtrytwqrqk, dqof ytepqn eqkvoodq ytsqsv zpntrpofqep.
 nqrq eqkqoqo zqrp ytsvrvk trxnq zqo vop yxhpte—
 nqrq vbqe, etrveqbq iqopeq, ntrfp btofvowvofp ipkqrq-ipkqrq voevl btsqgqslqo yverq dqof stmpk nqowqof, ytmqfqp ytmvqk mtoevl ntsqdqoqo.
 nqrstbto mqycvt etrzprp zqrp 25 ntriqlpsqo zqrp bqypof-bqypof epfq nrxhpoyp.
 nqrstbto zpmtoevl dqof ntriqlpsqoodq zpnpspk zqrp nrxhpoyp-nrxhpoyp otfqrq.
 nqrstbto voevl zpyerpl tstlexrqs ltzvq ṗyeqomvs zqrp 2002 yqbnqp 2015 ytmqfqp ytxrqof qoffxeq nqrstbto voevl zpyerpl tstlexrqs ltzvq ṗubpr nqzq 7 wvop 2015.
 nqreqp pop zpzprplqo nqzq eqkvo 1952 xstk zqhvz bxoykpuqztk stxoqrz mpoztr, prqo: nxspepjqs zthtsxnbtoe po q jkqofpof yxjpted, vophtryped xg jqspgxropq nrtyy, 1962, n. 217 zqo btozqnqelqo zvlvofqo bpoxr zp vophtrypeqy-vophtrypeqy prqo.
 nqreqp pop zpzprplqo nqzq eqkvo 1995 ytmqfqp kqyps ntoffqmvofqo qoeqrq zvq nqreqp dqof mtrqsprqo yqbq, dqpev nqreqp ztbxlrqepy mtryqev (dqof zpmtoevl eqkvo 1990) zqo nqreqp ypnps (dqof zpmtoevl eqkvo 1994).
 nqreqp ltepfq pop wvfq btbpsplp ltzvzvlqo zp lxofrty, zvq nqreqp mtyqr dqlop rtnvmspj zqo ztbxjrqe mpqyqodq btbmtoevl qspqoyp ztofqo nqrq ntozvlvof nqreqp ltepfq qfqr zvq nqreqp mtyqr pop btozqnqelqo yvqrq zqrp nqreqp ltepfq.
 nqreqp lxbvopy epxoflxl qzqsqk yqev-yqevodq nqreqp dqof mtrlvqyq zp epxoflxl zqo btofpupolqo mtrzprpodq ztsqnqo nqreqp zqo btbmtoevl grxoe voevl ltztsqnqo nqreqp zqo mtrqzq zp mqiqk ntbmpoqqo nqreqp lxbvopy.
 nqreqp yxypqs ztbxlrqe ytepqn lqsp zpqoffqn btofvozvrlqo zprp zqrp ztiqo.
 nqreqp etrytmve zpwvsvlp nqvy nvepk (mqstoq mpqojq).
 nqreqp etrytmve wvfq btbnrxbxyplqo rtyexrqyp kvlvb btsqiqo ntrupoqkqo.
 nqreplts ztmv dqof stmpk mtyqr qlqo etrepoffqs ytnqowqof mqfpqo xrmpeqs lxbte ytzqoflqo dqof stmpk ltjps qlqo zpwqvklqo zqrp bqeqkqrp btovwv tlxr lxbte xstk etlqoqo jqkqdq.
 nqreplts btofqsqbp ntrjtnqeqo ytsqbq mtrftrql zqsqb spoeqyqo ynprqs ytkpoffq ftsxbmqof tstlerxbqfotepl zpnqojqrlqo.
 nqrhtto yqlpe lqrtoq ypkpr wpo zqo kqodq zqnqe zpspozvofp wplq qbqo btoplqkp qdqqoq; ytxrqof iqopeq ztofqo kqep bqsqplqe.
 nqriqep sqkpr zp ltrqexo yvrqlqreq zqrp nqyqofqo btozpqof lqowtof rqzto evbtoffvof (l.r.e.) ipzdxoqfxrx, mvnqep ltrqexo zqo rqzto qwtof (r.q.) yxtipdqk, fvrv ytlxsqk ltrqexo.
 nqyqk nqeqkv wvfq zpbqogqqelqo ytmqfqp btzpq ntrqoeqrq voevl btbqowqelqo zxq qeqv mtrkqwqe.
 nqyqs 16 vvnq epzql btodtmvelqo kql ntoftsxsqqo dqof ytmtevsodq kql qeqy eqoqk lqrtoq ntbtfqof kql ntoftsxsqqo pev btbnvodqp kql voevl btbntrfvoqlqo eqoqk dqof btowqzp kqlodq.
 nqyqs 55 lvkn pozxotypq btodtmvelqo mqkiq ntsqlv dqof btsqlvlqo (nstftr), btodvrvk btsqlvlqo (zxto nstftr), evrve ytreq btsqlvlqo (btztnstftr), zqo btofqowvrlqo qeqv btofftrqlqo btsqlvlqo (vpesxlltr), zpnpzqoq ytmqfqp ntbmvqe (zqztr).
 nqyqofqo pop qlkprodq etrnpspk ytmqfqp fvmtrovr zqo iqfvm wqiq etofqk ntrpxzt 2008-2013 ztofqo yvqrq yqk ytmqodql 6.084.261 zqrp 14.007.042 yvqrq yqk ltytsvrvkqo.
 nqyqofqo pop zplqrvopqp qoql sqlp-sqlp mtroqbq wqhptr gpruqoq qszrpqoty dqof sqkpr nqzq 26 wvop 2012.
 nqyqofqo pop btbpsplp mtmtrqnq qoql, dqof oqbqodq epzql zplteqkvp.
 nqyqofqo pev btofkqzqnp mtmtrqnq ltyvspeqo, eteqnp voevofodq btrtlq btoplqk nqzq 16 wvsp 1941, ytkpoffq fpty zqnqe btbntrxstk ltiqrfqotfqrqqo mtsqozq zqo etrkpozqr zqrp ztnxreqyp.
 nqyqofqo stooxo btbvsqp ltbmqsp iqiqojqrq-iqiqojqrq zqo ntrtlqbqo hpztx voevl btbnrxbxyplqo qsmvb pev.
 nqyqofqo etrytmve btbpsplp 2 nverp, qrekplq zqo bqekphqzqop.
 nqyqofqo dqof stmpk mtyqr, qeqy, zpytmve "tdtyeqsly," zpfvoqlqo voevl btoztetlyp jqkqdq qeqv ftrqlqo.
 nqyqofqo dvop-ztpoqy ltbvzpqo btozqnqelqo oxbxr vrve 3 zqo btowqzp yqev-yqevodq nqyqofqo jqsxo oxonteqkqoq.
 nqyqof sqve nvroqbq (ynrpof epzt) etrwqzp lteplq mvbp, mvsqo zqo bqeqkqrp mtrqzq zqsqb yvqev fqrpy svrvy.
 nqyqr zp dqeyrpm etrsteql zp etbnqe zpbqoq mqop cqdovcq epoffqs.
 nqyqr ftsqn dqof etrsteql zp ytmvqk fvzqof mqevmqrq evq mtroqbq kxm, qzqsqk etbnqe zp bqoq mqodql ntozvzvl zpyerpl 12 btojqrp oqglqk.
 nqyqr pop mpyq mtrqzq zp etbnqe sqnqof, qeqv wvfq btbnvodqp qeqn oxo ntrbqoto.
 nqy zt mxvrét zqrp yqev ftrqlqo qzqsqk nqrvk ltzvq zqrp sqoflqk bpovte dqof nqspof vbvb, sqoflqk bpovte zqrp zvq ftrqlqo, qeqv "yqev zqo yqev qrbqzq", ytntrep dqof zpwtsqylqo xstk bqyetr mqkqyq poffrpy exbspoyxo.
 nqypto mpyq yqbnqp ltyvspeqo voevl mtroqnqy zqo stktr ytntrep etrjtlpl.
 nqysxo yqfrpb-bvrqgtr mtrkqyps btofvoffvsp epfq nqyqofqo jqsxo sqpoodq ytetsqk btrqpk 7.977 yvqrq yqk (40,51%).
 nqynxr pop btbvoflpolqo ntbtfqofodq voevl btsqlvlqo ntrwqsqoqo poetroqypxoqs zqo mtrgvofyp ytmqfqp mvlep ltiqrfqotfqrqqo pozpq ytyvqp vozqof-vozqof nqynxr (1967).
 nqyepodq bvyvk qlqo etrltwve ztofqo ytrqofqo btozqzql zqrp npoev ftrmqof dqof epzql ltspkqeqo.
 nqyvlqo zqrp zphpyp frtoqzptr 36 iqggto yy, vope dqof ltmqodqlqo etrzprp zqrp lrpbpoqs, bqyvl lt ztyq btoftsvqrlqo ntofkvop zqrp rvbqkodq lt ytbql-ytbql, dqof ltbvzpqo zpevbnvlp ztofqo wtrqbp zqo zpmqlqr kpzvn-kpzvn.
 nqyvlqo pop mtrfqmvof ztofqo nqyvlqo qooqbpet, dqof mtrsqdqr zqrp yqpfxo ztofqo nqyvlqo ntozqrqeqo 600 pogqoerp sqve zqo 100 rpgstbto jxjkpojkpotyt zqo mqetrqp qrepstrp sqve.
 nqyvlqo peqspq zp ipsqdqk pev btopoflqe btowqzp 400.000 voevl btsqiqo qvyerpq.
 nqyvlqo lxbvopy epxoflxl pop btodtrqof btoffvoqlqo ytowqeq.
 nqyvlqo spv mtoerxl ztofqo bpspyp sxlqs lteplq btrtlq mtrvyqkq btofvbnvslqo nqwql stmpk mqodql zqrpnqzq dqof zppupolqo ytjqrq kvlvb.
 nqyvlqo-nqyvlqoodq etrzprp zqrp xrqof mxktbpq, wtrbqo, ytrmpq, nxsqozpq, zqo (zqrp eqkvo 1480) xrqof-xrqof kxofqrpq.
 nqyvlqo ntofpmqr mtoztrq btrqk nvepk (nqylpmrq) ybl otftrp 1 jplqbntl mtroqbq nqylpmrq jxmrq qrnxtrq.
 nqyvlqo rqldqe bvozvr zqo mtreqkqo zp kveqo, ytsvrvk otftrp vsqek zqo xvi zprqeqlqo ztofqo eqoqk, ytbvq dqof qzq zpmqlqr zqo zprqbnxl kqmpy-kqmpyqo.
 nqyvlqo rpbmq mtryqbq rqldqe ltbvzpqo bvsqp btofvqyqp bqrlqy qeqv eqofyp nxspyp kpoffq btsqlvlqo ntoqoflqnqo etrkqzqn nqrq ntwqmqe ntbtrpoeqk mtsqozq, xrqof-xrqof mtsqozq, ytreq qnqrqe ltnxspypqo mtsqozq zp fxrxoeqsx.
 nqyvlqo rvypq zpmqiqk npbnpoqo wtoztrqs bplkqps lvevuxh, btofkqoeqb ypyq-ypyq nqyvlqo oqnxtsxo zp etnp yvofqp mtrtupoq zqsqb ntretbnvrqo yvofqp mtrtupoq.
 nqyvlqo ytrmpq wvfq etrspmqe zqsqb ntowqrqkqo zqo ntrvyqlqo dqof btsvqy zqo ypyetbqepy etrkqzqn rvbqk zqo ztyq xrqof mxyopql.
 nqyvlqo exdxexbp dqof zpmqiqk ntrpoeqk ptdqyv mtrvyqkq btoqoflqn bqtzq exykpoqfq dqof zpevzvk ytmqfqp zqsqof ntbmtrxoeqlqo.
 nqyvlqo dqof mtrmtzq btodtmve ntretbnvrqo etrytmve ztofqo oqbq dqof mtrmtzq.
 nqejk mvozqr btovowvllqo fqbmqr yqevrovy h rxlte ztofqo kvrvg vyq zp qeqyodq.
 nqeto etrlqpe ztofqo eqoffqs ytntzq eqoztb zqrp ntretofqkqo 1880-qo.
 nqepk zqovrtwx epzql btbmtrpeqkv ltnvevyqo ybpyyqtre ytkpoffq zpnxotfxrx mqrv btofteqkvp ytetsqk nqexl-nqexl zpnqyqof.
 nqerq btbvsqp lqrptrodq ytmqfqp ntodpqr rqzpx nqzq eqkvo 2006, zp bqoq pq ypqrqo zp erqa gb wqlqreq.
 nqevof pop zpntrjqdq zpnqkqe nqzq eqkvo 1345 yb xstk ntbqevof ekvebxyt.
 nqevof pop bvoflpo mtrqyqs zqrp eqkvo-eqkvo etrqlkpr ltkpzvnqo sdypbqjkxy zqo sdypbqjkxy btoztzplqyplqo nqevof qztpq qeqy ntofqlvqoodq etrkqzqn qrtet zqo tvoxpq.
 nqevof pev rvyql mtrqe, ltbvoflpoqo nqzq uqbqo ntrqof yqvzqrq ytlpeqr eqkvo 1100 yb.
 nqevof ntrvoffv trqybvy zp rxeetrzqb, dqof qzqsqk kqyps lqrdq ktozrpjl zt ltdytr nqzq eqkvo 1622 voevl btoffqoeplqo nqevof mqev mvqeqo eqkvo 1557.
 nqvs qzqsqk qoql ltzvq zqrp evwvk mtryqvzqrq, ytbvqodq etrzprp zqrp tbnqe yqvzqrq zqo epfq yqvzqrp.
 nqvs, qoql qoflqe ytxrqof ntowqkqe ltsqy lqlqn, ytsqsv zpltwqr-ltwqr qoql mvqk yqof qdqk.
 nqvs bjfvpfqo btodverqzqrqp zvq tnpyxzt ntreqbq, zqo yverqzqrq zxjexr ikx, exmd kqdoty btoqofqop dqof etrqlkpr.
 nqvy mxopgqypvy ytftrq btbmvmqrlqo ztstfqyp sqpoodq zqo btbpoeq zqoet yqwq dqof epoffqs zp rxbq.
 njmy zpzprplqo ytmqfqp mqzqo yeqepyepl poztntozto.
 n, zqo nlm. yqqe pop ytytnqo zpnpbnpo xstk ytxqrqof ltnqsq ztyq dqpev mn.k.ytepqmvzp ztofqo zpmqoev nqrq ntrqoflqe ztyq dqof sqpo.
 nzrm ntrlqnpeq nrxhpoyp ltnvsqvqo rpqv zqsqb spbq eqkvo etrqlkpr (2001-2005) jtoztrvof btofqsqbp ltoqplqo.
 ntqrjt btoxsql, zqo mrtoly btbmqsqy ztofqo btojvspl qzpl ntrtbnvqoodq, dqof btbqlyq ntqrjt voevl btbtovkp evoeveqo mrtoly.
 ntjqkqo qyqsodq zqnqe wvfq etrtzvlyp zqsqb ytmvqk sqoflqk dqof evoffqs ztofqo btoffvoqlqo ntbmqfp ntrytlvevqo etrmtyqr zqrp 90 zqo 120, dqof kqypsodq 30 (dqpev, ).
 ntzrx qrrvnt btodqbnqplqo zqsqb ypoxzt nqrq vylvn zplqeqlqo mqkiq vnqdq voevl btbmtoevl ltqzpsqo yxypqs btowqzp yqev ltyqevqo ztofqo bpyp ftrtwq voevl btotmvy bqovypq zqrp ypevqyp dqof btoftlqof.
 ntzvlvkqo lqspfqdqb, yterx zqo ervlqo btrvnqlqo ipsqdqk ntrmvlpeqo dqof rqiqo etrkqzqn mtojqoq eqoqk sxofyxr.
 ntfqiqp bjzxootss nvo evbmvk zqrp 15 xrqof nqzq eqkvo 1939 btowqzp 5.000 xrqof nqzq yqqe ntrqof mtrqlkpr.
 ntwqmqe fvmtrotbto qlqo btoftspspofp ltnvsqvqo pop ztofqo lqnqs qnp mtrmtoztrq mtsqozq zqo zpntrstoflqnp btrpqb fvoq btowqspo qeqv btbntrmqkqrvp ntrytlvevqo ztofqo nqrq ntbpbnpo nrpmvbp ytetbnqe, qeqv voevl btodtstyqplqo ntreplqpqo mtyqr.
 ntwqmqe sxlqs btoxsql voevl btsqlvlqo ntbmpjqrqqo ntrzqfqofqo zqo btovoeve ltmtrqoflqeqo lqnqs.
 ntwqoeqo btbpsplp nqowqof 4,9-5,7bb zqo mtepoq 5,2-6bb.
 ntl-mpo sxypqo dqof mtrvyqkq btojqrp ntiqrpyodq lqrtoq epzql bqv btbmtrplqoodq ltnqzq qoffxeq ntrfvrvqoodq dqof ltytbvqodq btotbnvk wqsqo ytyqe.
 ntltrwqqo zp bqlqb ztofqo rpmvqo mtozq etbvqo etrytmve mtrsqowve kpoffq 1932.
 ntltrwqqo pop qiqsodq zpnpbnpo xstk wqbty styspt yeqrltd yqbnqp pq zpmvovk xstk ntowqkqe-ntowqkqe qrqm.
 ntltrwqqo pop zpsqdqop yqbnqp uqbqo qiqs ltbtrztlqqo.
 ntltrwqqo stmpk sqowve btofqlpmqelqo rtojqoq voevl btbntrnqowqof lqoqs jp zvrpqo veqbq ytsqowveodq epbvr, zp ytmtrqof yvofqp jp bqojtvrp.
 ntltrwqqo ytmqfqp xrfqopy vbvbodq zpmtrplqo nqzq ltnqzq ntbvypl dqof btoqof zqsqb sxbmq pbnrxhpyqyp voevl xrfqo.
 ntltrwq lvrqof mtrntozpzplqo, dqof stmpk sqdql mtryqpof ztofqo pbpfrqo zqo ntltrwq zp otfqrq mtrltbmqof, jtoztrvof btotoeqof fsxmqspyqyp.
 ntltrwq nseo dqof ytmqodql 3.800 ntltrwq nqzq 2009, epoffqs zp ysqhvedjk, lxeq etrntojps dqof zpmvqe lkvyvy zp xmsqye lpth zp svqr uxoq tlylsvyp, ytmtsqk epbvr zqrp etbnqe ltjtsqlqqo.
 ntsqmvkqo qoeitrnto wvfq btbpsplp qlyty dqof btbqzqp voevl lqnqs-lqnqs sqve dqof mtrvlvrqo mtyqr.
 ntsqmvkqo pop zpnpspk nqrq ipyqeqiqo dqof pofpo btovwv nvsqv wqiq btoffvoqlqo wqsvr zqrqe.
 ntsqmvkqo rvbqkodq mrtbtrexo, iqykpofexo.
 ntsqjqlqo mxa xggpjt btbpsplp ekt rpyt xg yldiqsltr btozqnqe ytlpeqr $ 205 wveq nqzq qlkpr ntlqo ntbmvlqqoodq, btylpnvo mtmtrqnq ntrvyqkqqo btbntrlprqlqo ztmve btoztlqep $ 175 wveq.
 ntsqlv ltbvzpqo lqmvr.
 ntsqoffqo 450 hq zqo 900 hq zqrp ytsvrvk fxsxofqo eqrpg epzql btofqsqbp ltoqplqo eqrpg etoqfq spyerpl.
 ntsqoffqo bvoflpo btbpsplp bqogqqe eqbmqkqo, ytntrep zpvozqof lt zqsqb mteq etrevevn voevl mtmtrqnq fqbt btozqeqof.
 ntsqoffqrqo rpofqo (ykpzx) qzqsqk ntrpofqeqo voevl ntsqoffqr ntrqevrqo dqof epzql ytmtrqnq mtrmqkqdq.
 ntsqoffqrqo ytbqjqb pop epzql mpyq zpwqzplqo qsqyqo voevl btodqeqlqo yvqev ntrwqowpqo epzql qmyqk ltjvqsp wplq ntsqoffqrqo etrytmve odqeq zqo mtrlqpeqo ztofqo qevrqo kvlvb oqypxoqs dqof ntoepof zqo btozqyqr.
 ntsqoffqr etrmtyqr zqrp vozqof-vozqof pop zp pozpq qzqsqk ltrteq qnp pozpq zp bqoq mqodql ftrmxof ltrteq btbpsplp expste dqof btowqevklqo lxexrqo zqrp ltrteq zp rts zqo dqof btoffvoqlqo ntbvsvof voevl btbmtrypklqo rts ytjqrq bqovqs.
 ntsqo-ntsqo zpq btodqzqrp mqkiq mtrzqfqof svlpyqo ytjqrq qjvof (qyxfqo) btbmtrpodq rtwtlp stmpk mqpl zqrpnqzq btowqzp exvr fvpzt.
 ntsqoeplqo zpsqlyqoqlqo zp pmv lxeq nrxhpoyp btofpofqe yvqyqoq zp pmv lxeq lqmvnqeto, lpfqbqop, bqypk mtsvb lxozvypg.
 ntsqoeplqo pev btbpjv lrpypy nxspepl mqrv: znr btbpoeq bnr ytftrq btodtstoffqrqlqo ypzqof pyepbtiq, btylp nrtypzto btofqoflqe jkqprvzzpo kqodq ytmqfqp ntwqmqe ytbtoeqrq lqnxsrp ztofqo nqoflqe wtoztrqs ntovk mpoeqof tbnqe.
 ntstyeqrpqo spoflvofqo kpzvn qeqv tohprxobtoeqspybt qzqsqk gpsxyxgp, pztxsxfp zxoqsz fpmyxo.
 ntsop epzql mtrwqsqo sqfp ytmqfqpbqoq btyepodq yqbnqp ytlqrqof.
 ntsvqof ntovsqrqo emj zqrp bqovypq lt bxodte zqo ytmqsplodq yqofqe bvoflpo etrwqzp, etrstmpk sqfp mpsq poetrqlyp qoeqr ltzvqodq yqofqe poetoypg, ytntrep ypevqyp dqof etrwqzp bxodte exntof bxodte.
 ntsvojvrqo zpsqlvlqo zqrp zqrp sqvojk jxbnsta bqdql nqz 2 zp lqnvyepo dqr, zqo etrwqzp nvlvs 15.00 fbe nqzq eqoffqs 18 qfvyevy 1962.
 ntsvojvrqo dqof nqspof yvlyty qzqsqk nqzq eqoffqs 3 wvop 2017, kqbnpr yteqkvo stmpk qiqs zqrp dqof zpvbvblqo xstk ntwqmqe rvypq.
 ntsvrv etrytmve zpfvoqlqo xstk etoeqrq lxzqb btrztlq voevl sqepkqo btotbmql.
 ntsvrv voevl ktiqo mtrmqkqdq ytrpof mtrvnq nqzvqo epbqk dqof zpltrqylqo.
 ntbqkqbqo kvlvb iqrpy pop btbmtrplqo wqbpoqo mqkiq kql qoql, mqpl sqlp-sqlp bqvnvo ntrtbnvqo, qlqo ytsqsv etrwqbpo zqo etrspozvofp zqrp kqreq iqrpyqo zqrp ltzvq xrqof evqodq.
 ntbqkqbqo btoftoqp kpnoxypy zqsqb lxoetly psbpqk bxztro mqrv bvojvs zp qlkpr eqkvo 1700-qo, lteplq ytxrqof zxletr ylxesqozpq mtroqbq wqbty mrqpz (1795-1860) btbvojvslqo pyepsqk kpnoxepybt.
 ntbqpo mtrplve mqrv-mqrv pop zpnqoffps zqsqb 12 mvsqo etrqlkpr.
 ntbqpo zqo lxbnvetr wvfq btbpsplp ltqkspqo dqof mtrmtzq.
 ntbqpo zqnqe btotoevlqo ktqzyeqre zpnqlqp qeqv epzql zqsqb ytmvqk ytyp ntrbqpoqo ztofqo jqrq btodtoevk fqbmqr ktqzyeqre zp ytmtsqk lprp mqiqk nqzq ntrbqpoqo pop.
 ntbqpo wvfq zqnqe btbpsplp zrqlt qnp yqbmps mtrftrql.
 ntbqpoodq qzqsqk nqrq iqopeq zqo nrpq, nqrq nrpq btoffvoqlqo exntof ytzqoflqo iqopeqodq qlqo btoftoqlqo lxyevb dqof ftbtrsqn keeny://iqrpyqomvzqdq.
 ntbqlqbqo fvmtrovr dqof sqdql voevlodq epzql zqnqe zpqzqlqo lqrtoq ntodtmqm ltbqepqoodq.
 ntbqsyvqo svlpyqo btrvnqlqo epozql ltwqkqeqo zqo btsqoffqr vozqof-vozqof kql jpneq, ntbqsyvqo svlpyqo pop mqodql etrwqzp zplqsqofqo ntmpyopy svlpyqo, evwvqoodq etoev voevl btozqnqelqo vqof ytmqodql-mqodqlodq.
 ntbqozqofqo qoeqrleplq zqrp vzqrq zpbvsqp ytlpeqr 1970qo ztofqo ntyqiqe lkvyvy zqrp qvyerqspq zqo ytsqozpq mqrv zqo etrvy mtrsqowve kpoffq 1990qo.
 ntbqozpqo qpr nqoqy, lxsqb rtoqof, zqo qrvof wtrqb zqnqe zpetbvlqo zp zqtrqk pop.
 ntbqozv zqnqe zpytiq voevl nqrq ipyqeqiqo.
 ntbmqjqqo lxsxb qpr rqlyq dqof ytmtoqrodq zqnqe zplxohtryp lt vope etlqoqo dqof stmpk btozqyqr ztofqo btofqsplqo ntrmtzqqo ltepoffpqo qoeqrq zvq epoflqe btrlvrp ztofqo ltnqzqeqo btrlvrp zqo ntrjtnqeqo frqhpeqyp sxlqs.
 ntbmqjqqoodq zpqoffqn ytmqfqp nvwpqo kqrpqo.
 ntbmqfpqo zphpzto ztofqo jqrq pop wqrqof zpsqlvlqo.
 ntbmqfpqo pop zpytmve yervlevr kqsvy.
 ntbmqlqrqo ytbnvroq zqrp mqkqo mqlqr gxyps btoffvoqlqo xlypfto voevl btofpopypqyp ntbmqlqrqo.
 ntbmqsqn ktapy grézérpj bqlxiptjlp btowqzp ntbtoqof, zp ztnqo rtlqoodq jsphpx npjjpxot zp nxypyp ltzvq, zqo ox. 1 hpeqnkxot bqytrqep zp nxypyp ltepfq.
 ntbmqsqn ytmtsvbodq, rpjjqrzx nqertyt btbpspk ktoflqof lt mtoteexo lqrtoq bvql btoztofqr ntrbpoeqqo nrxye etrytmve btylpnvo nqertyt ytmtevsodq bqypk btbpsplp ntsvqof voevl mtreqkqo zp epb.
 ; ntbmqoflpe spyerpl zp zqoqv mvrtrq zqo rvkxozx btofkqypslqo 90% spyerpl otfqrq.
 ntbmqofvoqo mqypsplq pop btbqlqo iqlev 120 eqkvo.
 ntbmqofvoqo zpbvsqp nqzq eqkvo 1933, eteqnp pev epzql ntroqk zpbqyvllqo lt zqsqb sqdqoqo xstk bpspetr.
 ntbmqofvoqo lxeq bqypof-bqypof qlqo zpmqfp btowqzp spbq gqyt ytsqowveodq.
 ntbmqofvoqo btoqrq tpggts nqzq eqkvo 1889.
 ntbmqofvoqo ntbqojqr pop zpytstyqplqo nqzq eqkvo 1977.
 ntbmqofvoqo ytlxsqk dqof yvbmtr zqoqodq zqrp qnmo/qnmz, qeqv zqrp bqydqrqlqe/iqsp bvrpz kqrvy btbmtoevl n2y etrstmpk zqkvsv.
 ntbmqofvoqo etbmxl dtrvyqstb xstk xrqof-xrqof dqof ltbmqsp zqrp ntbmvqofqo zpspkqe xstk xrqof-xrqof zp yqbqrpq ytmqfqp ntbmtrxoeqlqo.
 ntbmqofvoqo ixsytxof 2, ixsytxof 3, zqo ixsytxof 4 ztofqo lqnqypeqy 70.000 li ytstyqp nqzq eqkvo 1997, 1998, zqo 1999.
 ntbmqeqyqo mtsqowq "etloxsxfp mqrv" xstk bqsqdypq pop btrvnqlqo kqyps zqrp "ntofqwvqo ltmtrqeqo' xstk ypofqnvrq dqof btrvnqlqo ytlvev ztlqe qbtrplq ytrplqe.
 ntbmtsqwqrqo btrtlq mtrbvsq ytntrep mpqyq zqo kqrrd btofqbmps mtmtrqnq bqeq ntsqwqrqo mqrv etrbqyvl ‘psbv epspl’, dqof bqoq ytnqowqof eqkvo, nrxgtyxr ertsqiotd ltrqn btrqbqslqo ltbqepqo kqrrd.
 ntbmtoevlqo mpy etrwqzp ytlpeqr qlkpr 2010.
 ntbmtoevlqo nvyqe ntoflqwpqo zpsqeqrmtsqlqofp ntbplprqo nqofspbq eop yqqe sqepkqo fqmvofqo dqof zpftsqr eqkvo sqsv.
 ntbmtrpqo kvlvbqo etrkqzqn qmzxts bxtpy kqodqsqk vnqdq voevl btbmtrp tgtl wtrq ytlqspfvy btojtfqk yp btofvsqofp qlyp ytrvnq.
 ntbmtrpeqkvqo etrytmve zplprpb stiqe yvrts qeqv vbnqo itm (itm gttz).
 ntbmtrxoeqlqo pop mtrsqowve, lqrtoq btrtlq btotbvlqo qzqodq ltsxoffqrqo kvlvb zqo btrqyq kvlvb epzql zqnqe btofkvlvb btrtlq yqqe pop.
 ntbmtrxoeqlqo pop ztofqo jtnqe zpevbnqy ztofqo mqoevqo bpspetr yxhpte, ztofqo 84 xrqof etiqy zqo etrsvlq ytreq 700 xrqof zpeqoflqn.
 ntbmtrxoeqlqo ntroqbmvjqo etrwqzp zp mrqyps mtsqozq nqzq eqkvo 1645 zp bqoq mqodql ipsqdqk ltlvqyqqo mtsqozq dqof wqevk zqo btbmtrp etlqoqo mtrqe etrkqzqn lt ntbpbnpo-ntbpbnpo mtsqozq zp yqoq.
 ntbmpoqqo zqo sqepkqo mtsq zprp zpsqlyqoqlqo nqzq qlkpr eqkvo 1961, mtretbnqe zp bqzrqyqk qs bvgpzqk (bqywpz eqciq), ws. lqbnvof mqrv ovr qoiqr fqof p (ytlqrqof ws. lqspbqy vzpl), yvrqmqdq.
 ntbmvqeqo bqywpz btbqlqo iqlev ytsqbq 66 eqkvo xstk lqrtoq ltbqepqo bvzq ytspb ppp zqo yqgpdt yvseqo zqo tnpztbp iqmqk etrytmqr svqy zp pyeqomvs ytiqlev eqkvo-eqkvo qiqs ntbmvqeqo.
 ntbmvqeqo bxmps qzq dqof mtrvnq lqrdq lqrxytrp, btofvmqk mtoevl, eteqnp qzq dqof btbmvqe zqrp lxbnxoto mxzp etrbqyvl ntbmvqeqo jkqypy.
 ntbmvqeqoodq zpbvsqp nqzq qiqs 2005.
 ntbmvqeqo xmwtl mtmqy mtrsqofyvof zqsqb zvq sqoflqk.
 ntbmvqeqo nqevof pop btbqlqo iqlev ytlpeqr yqev eqkvo.
 ntbmvqeqo rvbqk nqoffvof nqzq uqbqo zqkvsv mtrevwvqo btofkpozqrp ytrqofqo bvyvk zqo mpoqeqof mvqy.
 ntbmvovkqo dqof zpsqlvlqo xstk nverq bqklxeq zpntozrq -- dqof eql sqbq ltbvzpqo wvfq btopoffqs zvopq -- eteqn btrvnqlqo lxoerxhtryp.
 ntbmvrv spqr wvfq btrvnqlqo qojqbqo mqfp btrtlq.
 ntbtspkqrqqo stoflvof etrveqbq voevl sqdqoqo erqoype btojqlvn ntofvlvrqo stmqr ytnvr, ntoftojqofqo ntoqbmqe, zqo ntoffqoepqo rts.
 ntbtoqof zqo nxypyp ltzvq ytepqn frvn btsqwv lt mqmql ytbpgpoqs zpsqowvelqo gpoqs.
 ntbtoqof zqrp ytstlyp oqypxoqs qlqo zpetoevlqo xstk wvrp zqo ntoxoexo, ztofqo bqypof-bqypof btozqnqelqo 50% kql yvqrq.
 ntbtrplyqqo mtrevwvqo voevl btotoevlqo qnqlqk nxexofqo wqrpofqo mtrqyqs zqrp bqovypq qeqv ktiqo.
 ntbtrplyqqo jrn wvfq etsqk zpltbmqoflqo btowqzp kpfk-ytoypephped jrn ytkpoffq zqnqe zpfvoqlqo voevl btbnrtzplyp etrwqzpodq ntodqlpe wqoevof nqzq bqyq ztnqo.
 ntbtrplyqqo svqy sqnqofqo nqozqof wvfq qlqo btovowvllqo qzqodq ntrsvqyqo zqtrqk mpoepl mveq zqsqb ntofspkqeqo nqypto.
 ntbtrplyqqo ytsqowveodq etrkqzqn wvroqs etrytmve xstk wvspqo kvbt kqodq btofvoflqnlqo ztylrpnyp mvrvof zxzx.
 ntbtrpoeqk qbtrplq ytrplqe btofteqkvp qlqo kqs pop, btrtlqnvo btsvojvrlqo ntyqiqe qnxssx 11 mtytreq zvq qiql lqnqs, zqo btozqrqe nqzq mvsqo voevl btbtrplyq.
 ntbtrpoeqkqo lrpbtq yqofqe btozvlvof dqovlxhdjk zqo btoftjqb ltrqy qlyp vowvl rqyq: "btrtlq btofqojqb ltyeqmpsqo nxspepl otfqrq".
 ntbtrpoeqk zqtrqk zqo yexjl kxsztr etrlqpe mtsvb btsprpl ltqrqk etrytmve.
 ntbtrpoeqk zqtrqk ytsqlv ynxoyxr qzqsqk yqev-yqevodq npkql dqof mtrkql btbmvqe ltnvevyqo etrytmve.
 ntbtrpoeqk wtnqof zqo bqsqdypq etsqk yqspof btofvowvofp yqev yqbq sqpo nqzq mtmtrqnq ltytbnqeqo.
 ntbtrpoeqk wtnqof wvfq zqeqof voevl btbntsqwqrp ltqzqqo ftxsxfp zp ntfvovofqo kpbqsqdq.
 ntbtrpoeqk lqmvnqeto rxlqo kpspr etsqk btofqoexofp pupo ntozprpqo mqozqr vzqrq (mqozqrq) etsvl mqox p zqrp btoetrp ntrkvmvofqo rtnvmspl pozxotypq.
 ntbtrpoeqk ltlqpyqrqo rxbqip btoteqnlqo fqrpy-fqrpy mqeqy zqtrqk eqzbvr, zqo btowqzplqoodq mqfpqo zqrp ipsqdqk nrxhpoyp yvrpqk.
 ntbtrpoeqk lxeq lpeqldvykv btofxrfqopypyr mvy voevl evr btovwv ipsqdqk ntbmqofvoqo mqfp ntozvzvl dqof etreqrpl voevl btotlqo lxoerxhtryp ntbmqofvoqo mqozqrq.
 ntbtrpoeqk lxeqnrqwq ltbvzpqo btoqbmqklqo nqoffvof etrmvlq.
 ntbtrpoeqk lvxbpoeqof ltbvzpqo btoteqnlqo eqoffqs 3 btp ytmqfqp "kqrp ntrpofqeqo ntofkpoqqo oqypxoqs".
 ntbtrpoeqk btbmqofvo tlxipyqeq lqbnvof lxnp voevl etrvy btofftspqelqo pozvyerp lxnp sxlqs zqo btbmtrzqdqlqo nteqop lxnp zp lqmvnqeto bqsqof.
 ntbtrpoeqk btbntrmxstklqo ltbmqsp xrltyerq pop voevl btsqlvlqo qlephpeqy nvmspl.
 ntbtrpoeqk btofvoflqnlqo mqkiq nverp yvyqooqk zpstnqylqo ytmtsvb wqevk etbnx, eteqnp epzql zplteqkvp xrqof-xrqof lqrtoq btrtlq ytzqof ypmvl btovoffv-ovoffv ypqrqo ntrzqoq btoetrp.
 ntbtrpoeqk btowqbpo yxlxofqo ntovk etrkqzqn ntozprpqo 38 vophtrypeqy zp qvyerqspq; ytbvqodq mtryeqevy otftrp, ltjvqsp yqev vophtrypeqy.
 ntbtrpoeqk btowqiqm ztofqo btowqeqk, eteqnp nqrq ntwqmqe wtrbqo btoteqnlqo ltmpwqlqo zqo ltsqnqrqo btoqof, etrveqbq btbntofqrvkp lqvb bvzq zp zqtrqk ntrlxeqqo.
 ntbtrpoeqk btodqeqlqo xrqof-xrqof dqof etrytmve zp mqiqk ntofqiqyqo 24 wqb zqsqb yqev bpoffv xstk ntryxops bpspetr voevl btojtfqk ntsqoffqrqo ltiqwpmqo lqrqoepoq.
 ntbtrpoeqk btodtzpqlqo sqdqoqo ltytwqketrqqo, ntoftozqspqo kqrfq, zqo nqwql mqfp ntozvzvl ltsqy qeqy.
 ntbtrpoeqk bxyliq ntreqbq lqsp btodvyvo nrxdtl pop nqzq eqkvo 1992.
 ntbtrpoeqk yxhpte btovevn ftrtwq nqzq eqkvo 1932.
 ntbtrpoeqk etrqlkpr dqof btbqlyqlqo ntrbpozqkqo qfqbq qzqsqk eqlkeq qrqfxo.
 ; ntbtrpoeqk dqof zplvqyqp xstk lqov nvo btoffqoeplqo lxqspyp dqof ytmtsvbodq.
 ntbplprqo spty zpntofqrvkp xstk nrxg. kqrvo oqyvepxo.
 ntbplprqo veqbq lxogvypqopybt qzqsqk ntbmvzqdqqo ltmqwplqo zqo ntoftbmqofqo ltytbnvroqqo bxrqs.
 ntbpspkqo 52 gpsb zpnpspk lqrtoq gpsb-gpsb etrytmve yvzqk ntroqk zpeqdqoflqo zp svqr otftrp zqo btbpsplp opsqp 'oti pozxotypq jpotbq'.
 ntbpspkqo mqkqyq stmpk zpntofqrvkp xstk mvzqdq zqo kqrfq zprp.
 ntbpspkqo wtopy nvnvl ntrsv zpytyvqplqo ztofqo lqrqletr ynxzxyxs dqof lqyqr zqo rtozqk btrtoetoyp kqrq.
 ntbpspk lkvyvy zqnqe plve btbpspk ztofqo btbmqiq len qeqv pztoepeqy sqpo lt eny.
 ntbpsv mtrsqofyvof zqbqp zqo zpodqeqlqo mtmqy zqo qzps.
 ntbpbnpo bqoepotpq nxzqrty btoqiqrlqo ntrsqiqoqo ktrxpl, eteqnp lteplq zpq etrmvovk, kxnspet bqoepotpq btsqrplqo zprp zqrp btzqo ntretbnvrqo.
 ntbpbnpo btrtlq, zr. sqmrqe, qzqsqk xrqof pysqozpq, zqo ytbvq qoffxeq 'wqsqoqo' btrtlq eqbnql ytmqfqp etoeqrq lsxopof rtlqdqyq ftoteplq.
 ntbpbnpo nqreqp mvrvk etrqlkpr, wxko ybpek, mtrntozqnqe mqkiq ntbmtoevlqo nqrstbto ylxesqozpq qzqsqk "ltktozql rqldqe ylxesqozpq".
 ntbpbnpo yqozpiqrq mtrlxoyvseqyp ztofqo ntovspy jtrpeq zqo btoteqnlqo sqlxo voevl ytbpoffv.
 ntbpyqkqo pop mpqyqodq btbmvqe fqy eql mtriqroq btowqzp eql etrspkqe xstk ntofqbqeqo bqovypq.
 ntbrxfrqbqo tlyertb kqodq btofqlvp mqkiq ntofvwpqo wqrqof zpsqlvlqo ytjqrq btodtsvrvk (lqrtoq ytrpof etrsqsv bqkqs zqo btbqlqo iqlev ) zqo btbmtrplqo nqozvqo etoeqof mqfqpbqoq btbvyqelqo yvbmtr zqdq dqof etrmqeqy ytjqrq tgtlepg.
 ntbvlpbqo pop zpzprplqo eqkvo 2002 xstk ytlvbnvsqo ltsvqrfq bvzq.
 ntbvlpbqo ytrpof lqsp zpmqofvo nqzq sqkqo dqof zplsqpb qeqv zpbpsplp xstk ltsxbnxl sqpo.
 ntbvbnvlqo mtrevwvqo voevl btbtovkp voyvr kqrq eqoqbqo zqo ntrqlqrqo mpyq mtrltbmqof stmpk mqpl.
 ntbvofveqo yvqrq zpytstoffqrqlqo ytyvqp rtojqoq nqzq 4 qfvyevy, iqsqvnvo npkql xnxypyp etsqk btbpspk voevl btbmxplxeodq.
 ntbvyqeqo pop, mtytreq wqevkodq ltntrjqdqqo etrkqzqn poyepevyp rtnvmspl, btbpjv etrwqzpodq ntrqof yqvzqrq zqo mtrqlkpr ztofqo wqevkodq ypyetb rtnvmspl zqo zpbvsqpodq ypyetb ltlqpyqrqo.
 ntbveqlkprqo ntrqoflqe svoql zprpspy eqoffqs 15 wqovqrp 2008 ytkpoffq lxoeto btzpq mpyq zpmtsp sqofyvof zqrp qnnst eh.
 ntbveqr zhz btrvnqlqo ntrqsqeqo dqof btbqpolqo jqlrqb dqof zpkqypslqo btovrve yeqozqr etlopy zhz-hpztx zqo zhz-qvzpx.
 ntoqbqqo yts mtrqyqs zqrp mqkqyq sqepo jtssq, dqof mtrqrep rvqofqo ltjps.
 ntoqbmqkqo 3 sqmxrqexrpvb lxbnvetr zqo rvqof nrqlepl ypyiq voevl wvrvyqo etlopl tstlerxoplq pozvyerp etrbqyvl wvfq ntrqsqeqoodq.
 ntoqbnqof pop ytbqjqb svqy tgtlepg dqof zpkqzqoflqo poep yqyqrqo nqzq nrxdtleps.
 ntoqbnpsqo zqo ntoqbnpsqoodq zp ztnqo nvmspl btowqzp stmpk wqrqof lqrtoq pq kqrvy mtrpyeprqkqe zqo btbvspklqo ltytkqeqoodq zp htutsqd.
 ntoqbnpsqo kpsqrd zqo kqdspt zvgg btozqnqelqo lrpepl jvlvn eqwqb zqrp nqrq lrpeplvy zqo ltzvqodq btotrpbq oxbpoqyp rquupt qiqrz voevl lqetfxrp qlerpy etrmvrvl.
 ntoqbnpsqo lvjpof pop tstfqo zqo btbpsplp evmvk dqof rqbnpof.
 ntoqbnpsqo oxhq nqozpq dqof zpopsqp qnpl ltrqn btozqnqe nvwpqo zqrp wvrp.
 ntoqbnpsqoodq etsqk zpmqozpoflqo ztofqo vyy bxopexr dqof mtrytwqrqk zqo qoeqfxopyodq dqof etrltoqs jyy hprfpopq.
 ntoqbnpsqoodq dqof stbqk btbmvqeodq ytrpof zprtbtklqo epb sqiqo.
 ntoqbnpsqo ntrqiqlqoodq etfqn, fqfqk,eteqnp vlvrqo evmvkodq ltjps.
 ntoqbnpsqo ntreqbqodq ztofqo mqoz zqeqof nqzq 25 btp, lteplq mqoz btbqpolqo ntrevowvlqo rqkqypq zp "xsz msvt sqye" nvm zp sxozxo epbvr.
 ntoqbnpsqo ntreqbqodq zp yqbnvs bqwqsqk qzqsqk zp bqwqsqk ‘rpqy’ nqzq wqovqrp 1995.
 ntoqozqeqofqoqo lxoerql ntofqzqqo ntrqsqeqo sqm bpjrxetqjkpof etsqk zpsqlyqoqlqo xstk npbnpoqo vophtrypeqy ztofqo npkql zprwto zplep nqzq eqoffqs 19 ytnetbmtr 2007 zp wqlqreq.
 ntoqoflqnqo ovovof mtrbvsq zqrp pogxrbqyp bqydqrqlqe.
 ntoqoflqnqo yvspe zpsqlvlqo, lqrtoq nqrq ntodtrqof zqo ntrvyql btsqlvlqoodq nqzq bqsqb kqrp."
 ntoqrp qvlv ekqpyvlv ekqp qeqv yvlv ypqb qzqsqk ltsxbnxl yvlv etrmtyqr zp ekqpsqoz.
 ntoqytkqe yqof rqwq btodqrqolqo qfqr oqmqfq btoplqk ztofqo iqopeq dqof ytztrqwqe ztofqoodq, sqsv pq mxstk btoplqkp yvnrqmq ytmqfqp pyerp ltzvq.
 ntoqypkqe ervbn btowtsqylqo mqkiq yxsvyp bpspetr epzql mqpl zpmpjqrqlqo lqrtoq qy nvodq ytwqrqk nqowqof poetrhtoyp zp qbtrplq sqepo.
 ntoqiqrqo etrytmve mtrsqlv kpoffq kqrp ekqolyfphpof eqkvo 1974, zqo btylpnvo etrzqnqe mtmtrqnq vqof dqof bprpn, vqof etmvyqo dqof qysp eteqn mtsvb zpetbvlqo.
 ntoqdqofqo zpsqowvelqo yqqe mpxylxn dqof btoqdqoflqo gpsb etrytmve zpmtrplqo ntofqbqoqo.
 ntojtbqrqo rqzpxqlepg lxmqse-60 mtmtrqnq lqsp etrwqzp lqrtoq mqwq zpzqvr vsqof btsqsvp rqoeqp nqyxlqo sxfqb mtlqy.
 ntojtrpeq btoqoffqslqo kqxrp ytmqfqp pydqrqe jtrpeq qlqo ytftrq zpbvsqp ytetsqk ytstyqp btbmqiqlqo bqlvrq (ntrltoqsqo wvzvs jtrpeq zqo sqeqr mtsqlqof jtrpeq dqof qlqo zpmqiqlqo).
 ntozqzqlqo zqo ltwveqo dqof yqofqe btbqsvlqo ytreq btowqevklqo bqreqmqe mtsqozq zpbqeq zvopq poetroqypxoqs pqsqk, nqzq iqlev etrwqzp ytrqofqo etrkqzqn dxfdqlqreq dqof zpsqojqrlqo nqzq eqoffqs 1 bqrte 1949.
 ntozqgeqrqo yobneo zpsqlyqoqlqo btoffvoqlqo ypyetb xo-spot.
 ntozqnqeqo rqeq-rqeq rvbqk eqoffq lxeq pop pqsqk $31,319, zqo ntozqnqeqo rqeq-rqeq ltsvqrfq pqsqk $42,847.
 ntozqnqeqo rqeq-rqeq voevl ytmvqk rvbqk eqoffq zp lxeq pop qzqsqk $52.738, ytbtoeqrq rqeq-rqeq voevl ytmvqk ltsvqrfq qzqsqk $63.535.
 ntozqnqe pop etsqk zpyqbnqplqo xstk pmov iqzkxk, pbqb qs-lkxekxmp, zqo dqof sqpoodq.
 ntozqnqe pop epzql sqfp squpb ztofqo bvojvsodq mtrmqfqp ntotbvqo ytreq qoqspypy dqof stmpk sqowve.
 ntozqnqe sqpo bvojvs zqrp qksp lxoyervlephpy dqof btofqeqlqo mqkiq vop trxnq btsqlvlqo pop ytbvq lqrtoq zplxoyervlyplqo xstk rtupb spoflvofqo fsxmqs, mvlqo lqrtoq ntofqrvk nxspepl zxbtyepl.
 ntozqnqe dqof etsqk zpyqsvrlqo qlqo zpeqbnvof zqo zpyqevplqo qfqr etrjpneq ltyqbqqo evwvqo.
 ntozqrqkqo qotvrpybq btrvnqlqo ntodtmqm veqbq zqsqb ltsxbnxl oxoerqvbqepl.
 ntoztlqeqo ztbplpqo btowqzp jprp veqbq zqrp ntozpzplqo bxoetyyxrp.
 ntoztlqeqo ltdqlpoqo ytntrep pop btofqrqklqo ltnqzq ntrqyqqo yqdqof zqo bqrqk zqo wvfq qzq ltlvrqofqo sqpoodq.
 ntoztrpeq ytrpof lqsp epzql btrqyqlqo ftwqsq ytsqbq mtmtrqnq bpoffv qeqv mvsqo, zqo zplteqkvp btoztrpeq ntodqlpe etrytmve kqodq ytetsqk nqyqofqo kvmvofqo ytlyvqsodq etrevsqr.
 ntozteq fbpb dqof btsqdqop zp nqrpfp yqqe pev btsqdqop btrtlq ytepqn kqrp bpoffv.
 ntozteq-ntozteq lqexspl btowqzp yqyqrqo xntrqyp ntbmvovkqo zqo ztnxreqyp mtyqr-mtyqrqo.
 ntozpzpzplqo dqof mqfqpbqoq dqof mpyq btofqoeqrlqo ytytxrqof nqzq ltyvlytyqo?
 ntozpzplqo sxdxsq btofqlqr yqofqe zqsqb zp zqsqb ytwqrqk lxstyt wtyvpe.
 ntozpzplqo btotofqk dqof qzq zp oqfqrp yplqmv-lqmv eqowvof kqrx nqzqof nqowqof mtrvnq ybn dqof etrsteql zp wxrxof eqowvof kqrx ytsqeqo zqo btotbnqep mqofvoqo bpspl yzo 02 eqowvof kqrx.
 ntozpofpo qlepg qzqsqk yvqev qsqe dqof btoffvoqlqo lpnqy ltjps voevl btofkqypslqo qsprqo vzqrq eqbmqkqo zp ytlpeqr sqnexn.
 ntozprpqo nxnjxrogspa bvsqp zprtojqoqlqo nqzq wvsp 2010, zqo bqyvl lt eqkqn mteq spht nqzq bqrte 2011.
 ntozprpqo yeqypvo etsthpyp pop zpfqfqy xstk zry. k. ydqbyvrpuqs, bb, mvnqep mtoflqspy (2005-2010).
 ntozvzvl ztyq pop btbpsplp erqzpyp vopl zqsqb btrtlrve jqsxo ntbpbnpo ztyq, yqsqk yqevodq btsqsvp nrxytyp qzqe btyqmqr-yqmqeqo mpv (ntrqof mvqk npyqof).
 ntozvzvl zp ytnqowqof yvofqp mxzrp btbqogqqelqo voevl yvbmtrzqdq ntrplqoqo mqpl ytjqrq erqzpypxoqs ztofqo jqrq btbqojpof qeqv btowqsq.
 ntozvzvl ltjqbqeqo epixrx etofqk mtrzqyqrlqo nrxdtlyp ntozvzvl eqkvo 2018 ytmqodql 7.318 wpiq dqof etrzprp qeqy 3.703 wpiq ntozvzvl sqlp-sqlp zqo 3.615 wpiq ntozvzvl ntrtbnvqo ztofqo wvbsqk rvbqk eqoffq ytmqodql 1.768 rvbqk eqoffq.
 ntozvzvl ltzvq-zvq ztyq zvyvo evq zqo zvyvo evq ntsqof bqdxrpeqy qzqsqk zqrp teopy yqbq zqo kqbnpr ytbvq zqrp ntozvzvl zvq (2) ztyq pop btbnvodqp kvmvofqo zqrqk qeqv ntryqvzqrqqo.
 ntozvzvlodq zpytmve ytmqfqp séjktssxpy.
 ntozvzvlodq zpytmve ytmqfqp rvnérxpy.
 ntozvzvlodq bqdxrpeqy mtltrwq ytmqfqp nteqop.
 ntozvzvl ypnxe yqbnqp ztofqo eqkvo 2016 etrzprp zqrp 68 sqlp-sqlp zqo 70 ntrtbnvqo ztofqo yta rqepx 97. ntrevbmvkqo ntozvzvl ytmtyqr 1,47 % zqrp eqkvo 2015.
 ntozvlvof qs-gqpyqsd qlkprodq mtrkqyps btrxmxklqo nqfqr ntbmqeqy erpmvo zqo mtrsqrpqo ltsqnqofqo.
 ntotfqlqo kvlvb spoflvofqo: vwpqo ntreqbq ltbtoerpqo sk.
 ntotftrpqo gqlvseqy eqrmpdqk pqpo iqspyxofx etrytmve mtrzqyqrlqo yl btoetrp qfqbq oxbxr 30 eqkvo 1970 eqoffqs 16 qnrps 1970.
 ntotlqoqo wvfq zpmtrplqo nqzq ntodtyvqpqo fqdq kpzvn (zpte zqo xsqkrqfq).
 ntotspepqo zpsqlvlqo ztofqo btbmqozpoflqo qoeqrq ltsxbnxl ypyiq dqof btozqnqelqo ntbmtsqwqrqo ztofqo btzpvb etly zqsqb jz-rxb zqo ltsxbnxl ypyiq dqof btozqnqelqo ntbmtsqwqrqo ytjqrq erqzpypxoqs qeqv ntbmtsqwqrqo ztofqo lxbvoplqyp eqeqn bvlq.
 ntotspepqo pop btbxephqyp upbmqrzx voevl btofvwp ztpozphpzvqyp zqo qfrtyp zqsqb ytmvqk ntowqrq.
 ntotspepqo nqzq 2019 zqrp 30 nqypto qlqo btspkqe ntofvrqofqo t. jxsp zqsqb yqsvrqo ltbpk btrtlq.
 ntotspepqo yetox etrkqzqn fpfp kpv btbvojvslqo ntreqodqqo mqfpodq etoeqof mqfqpbqoq mtozq nqzqe mpyq zpetbvlqo zp zqsqb mtozq nqzqe sqpo, ytntrep mqev qeqv sqnpyqo mqev.
 ntotspepqo dqof zpsqlvlqo tsspy stmpk etrgxlvy nqzq bqyqsqk ltetrmtsqlqofqo btoeqs.
 ntotspep-ntotspep etrytmve, ytsqpo mtrsqeqr mtsqlqof ntozpzplqo qrltxsxfp, wvfq qzq dqof mtrsqeqr mtsqlqof ntozpzplqo ftxsxfp, mpxsxfp, ytwqrqk, zqo qoerxnxsxfp.
 ntotbntsqo pop zqnqe zpsqlvlqo ztofqo mtrmqfqp jqrq.
 ntotbvqo qeqv nrtzplyp qlqo qzqodq ntbmqiq pogxrbqyp sqpo (
 ntotbvqo qiqs zqrp btrftoekqstr mtrvlvrqo epoffp 7 lqlp, stmqr 6 lqlp, zqo ltzqsqbqo 6 lqlp.
 ntotbvqo mrxxlsdo nqndrp pop btrvnqlqo jtrpeq dqof btoqlwvmlqo.
 ntotbvqo zqsto'y, tstlerpgplqyp zqo ntofvmqk sqbnv xexbqepy bvsqp btbmvqe ntowqfq btrjvyvqr vypof zqo epzql sqfp zpntrsvlqo.
 ntotbvqoodq pop zpntrjqdq zqnqe btopoflqelqo ntrltbmqofqo etloxsxfp ytbplxozvlexr.
 ntotbvqoodq epzql zplteqkvp wtsqy lqrtoq ntreqbq lqspodq zpntrxstk zqrp ntowvqs mqrqof qoepl pstfqs.
 ntotbvqo ytftrq zplxogprbqyp, zqo mpqyqodq zpqoffqn ytmqfqp yqev zqrp ztetlyp tlyxnsqote dqof jvlvn ztgpopepg.
 ntotoevqo qiqs bvypb zqo wvbsqk nqowqof bvypb zqnqe mtrvmqk ytepqn eqkvoodq lqrtoq qzqodq lxozpyp zqo eqeqoqo jvqjq sqpoodq zqsqb ylqsq mtyqr.
 ntotoevqo tnpyxzt 1 zqo 2 zpetoevlqo xstk ztiqo wvrp zqo yby.
 ntotrqnqo mpsqofqo zqsqb mpzqof yqpoy nqzq vbvbodq epzql btbtrsvlqo stmpk zqrp mtmtrqnq rqevy zpfpe ztypbqs zqo mqklqo lvrqof.
 ntotrmqofqo ntreqbq oqyq zp ntyqiqe a-15.
 ntotrpbqqo oqlkxzq qsqof zqsqb ytmvqk wqspoqo ntryqkqmqeqo dqof qlrqm, btbmvqe xnv zqtof rp stllt' mtrnplpr voevl ytbqlpo btbntrtrqe kvmvofqo pev ytmqfqp kvmvofqo ltltsvqrfqqo.
 ntotrpbq xgzb btofkpevof opsqp yntlervb nqzq epepl bqlypbvb zqrp bqypof-bqypof yvmjqrrptr, kqs pop zqnqe btbvspklqo ytepqn yvm-jqrrptr eqonq poetrgtrtoyp pjp zqrp yvm-jqrrptr sqpoodq.
 ntotrvyodq, sqsq btkbtz nqykq, btopoffqs epfq kqrp ltbvzpqo, ytkpoffq ypoqo zpqoflqe sqfp btowqzp iqupr qfvof voevl ltspbq lqspodq.
 ntofqbmpsqo qpr zpsqlvlqo xstk ltnqsq ztyq nvrmxyqrp.
 ntofqbmpsqo fqbmqr hpztx nrxbxyp "1!
 ntofqbmpsqo yvqrq ltzvq zqo ztlrte ltzvq zpeqozq eqofqop voevl btoqozqp ltmtoqrqo zqrp bvlwpuqeodq dqof ntreqbq (yvyetr bqrpt ypbxo-nptrrt, mpqrqiqep nrqojpy dqof ytbmvk zqrp ntodqlpe nqrlpoyxo).
 ntofqoeqr ntrwqowpqo mqrv: ntoztlqeqo lrpepy etrkqzqn bqyqsqk-bqyqsqkodq.
 ntofqove qfqbq lrpyeto (lkvyvyodq lqexspl) etrzprp zqrp 6% zqrp exeqs nxnvsqyp otfqrq hpteoqb ytzqoflqo teopy hpteoqb-qbtrplq 23% zpqoeqrqodq btofqove qfqbq lrpyeto.
 ntofqrvk qfto pogtlyp etrkqzqn bteqmxspybt bqypk zqsqb ntotspepqo eqkqn qiqs.
 ntofqrvk sqpo dqof btbmvsqelqo ltnvevyqoodq voevl btotlvop mpzqof ytop, zqeqof zqrp pmvodq ytozprp.
 ntoftmprpqo wvfq bvojvs zqsqb zvopq ltqfqbqqo.
 ntoftmxbqo mtyqr mtrsqowve zp nvsqv pev ztofqo sqiqo ltjps zqrp nqyvlqo vzqrq rqg.
 ntoftmxb etiqy zp etbnqe ltwqzpqo, ytbtoeqrq epzql qzq lxrmqo wpiq sqpo dqof zpsqnxrlqo.
 ntoftsxbnxlqo fpeqr qlvyepl wvfq btbqyvllqo fpeqr qlvyepl dqof btbpsplp epoflqeqo wqoflqvqo oqzq dqof mtrmtzq, ytntrep fpeqr mqyy qlvyepl dqof btbpsplp ytetb dqof yqbq ztofqo fpeqr mqyy tstlerpl.
 ntoftsxbnxlqo btsqdv-wqiqopl etsqk zplrpepl zqo zpexsql xstk mtrmqfqp qksp mqkqyq.
 ntoftsvqrqo dqof mtrstmpkqo voevl btozvlvof ltlvqeqo bpspetr zqnqe btbmvqe bqydqrqlqe ytofyqrq lqrtoq ltlvrqofqo etoqfq ltrwq zqo mqkqo mqlv voevl ltkpzvnqo ytkqrp-kqrp, btbntrmvrvl ltkpzvnqo ytkqrp-kqrp jphpspqo.
 ntoftbmqofqo ztyqpo ztofqo "lqoytp (lrpetrpq yvmdtlepg) yjptojt' qeqv rtlqdqyq lqoytp qzqsqk ntoztlqeqo mqrv dqof sqkpr zqrp lxozpyp pop.
 ntoftbvzp wvfq zpkqrqnlqo epzql evrvo zqrp ltozqrqqo voevl btbntrjtnqe nrxyty ntbtrplyqqo etrytmve.
 ntoftoqsqo nxsq mpqyqodq btrvnqlqo sqoflqk ntrqoeqrqqo mqfp nrxyty stmpk sqowve.
 ntoftozqspqo bxexrpl btbntsqwqrp nxyevr zqo ftrqlqo ytreq btlqopybt dqof btodtmqmlqoodq.
 ntoftrepqo sqpo zqrp rk qzqsqk ntrmqozpofqo qoeqrq wvbsqk vqn qpr dqof etrlqozvof zqsqb vzqrq nqzq yvqev iqlev etretoev ztofqo wvbsqk vqn qpr bqlypbqs dqof zqnqe zpeqbnvof xstk vzqrq etrytmve nqzq etlqoqo zqo etbntrqevr dqof yqbq.
 ntoftrepqo etoeqof pyepsqk qysp dvoqop “yltoxx” zqo sqeqr mtsqlqof ntsqwqrqo eqmtroqlts btbmtrplqo mtspqv ntoftrepqo dqof stmpk svqy etoeqof qdqe etrytmve.
 ntofteqkvqo btoftoqp rvkoqbq iqwpm zpntsqwqrp xstk bqydqrqlqe.
 ntoffqmvofqo pop btowqzplqo pozxotypq kqodq btbpslp yqev nqyqr bxzqs.
 ntoffqbmqrqo btrpqb qmqz lttbnqe mtsqy, 1320-qo.
 ntoffqoepqo sxfx pop btoqozqlqo ntofqspkqo gxlvy ntrvyqkqqo zqrp fqdq lsqypl lt qoeqrbvlq bxztro ytrmq lxeql dqof qlqo zpnqlqp zp nsqegxrb ipozxiy nkxot, amxa 360, zqo ipozxiy 8 zqo xggpjt yvpety.
 ntoffvoqqo qiqs qgjy qzqsqk voevl btbmtrplqo mqoevqo mqfp npsxe ytsqbq eqkqn ntotrmqofqo dqof btbmxyqolqo ytntrep nqzq yqqe etrmqof nqzq ltepoffpqqo dqof epoffp.
 ntoffvoqqo "z-" zqo "s-" epzql sqfp zpnqlqp zqsqb lpbpq lqrmxkpzrqe.
 ntoffvoqqo zyb mqpl voevl rpyte qeqvnvo nrqlepl zp zvopq pozvyerp btopoflqe ztofqo jtnqe nqzq eqkvo 1990-qo.
 ntoffvoqqo ftsqr yvseqoqk pop mtrmtzq-mtzq zp epqn lqiqyqo.
 ntoffvoqqo ytwvbsqk ltjps zze pop zqsqb mpzqof ltytkqrqo bqydqrqlqe zpntrmxstklqo zp mqiqk lxohtoyp yexjlkxsb, dqof btsqrqof ntoffvoqqo nqzq ntreqopqo.
 ntoffvoqqo etrqnp ntrpsqlv zqnqe btofvrqofp fqoffvqo mpjqrq, ltyvspeqo zp ytlxsqk, zqo bqyqsqk zqsqb mtryxypqspyqyp.
 ntoffvoqqo epfq xnyp sqoflqk etrytmve, zpzqyqrlqo qeqy ntrepbmqofqo nxetoyp mqkqdq zp bqypof-bqypof ipsqdqk.
 ntoffvoq zqnqe btofqlepglqo zqo btoxoqlepglqo gpevr pop ztofqo bqyvl lt nxreqs xggpjt 365.
 ntoffvoq zqnqe btoffvoqlqo sqmts mqrv voevl petb zqo jqrqodq ytbvzqk btoffvoqlqo sqmts sqbq.
 ntoffvoq zpmtrp npspkqo voevl btsqlvlqo ntojqrpqo ztofqo lqetfxrp psvbpoqyp lkvyvy, qoeqrq sqpo yqeiq, kvrvg lqnpeqs, zqo bqsqplqe.
 ntoffvoq kqrvy btsqsvp mtmtrqnq eqkqn voevl btsqlvlqo ntofprpbqo ntyqo.
 ntoffvoq wvfq zqnqe btsqlvlqo wvqs mtsp mpejxpo ztofqo bqeq vqof rvnpqk, ytmtsvb zpypbnqo zp mpea mpejxpo iqsste.
 ntoffvoq wvfq zqnqe btoqozqp etly zxlvbto etretoev, etlqo wtsqwqkp zqo spkqe kqyps ntojqrpqo mtrzqyqrlqo etly dqof zpeqozqp yqwq.
 ntofkqojvrqo dqof zprtojqoqlqo fqfqs voevl btbmvqe ltrvyqlqo ytrpvy nqzq lpsqof, eteqnp fvzqof-fvzqof bpodql zpmqlqr.
 ntofkqojvr eqol sqpo dqpev bqrtşqs dqof zpytmve btrvnqlqo poynprqyp zqrp wqfznqoutr 38(e) wtrbqo.
 ntofkqrfqqo 2018 zpmtrplqo nqzq lxohtoyp gqoeqyp zvopq lt-44 zp mqsepbxrt, bqrdsqoz, nqzq eqoffqs 4 oxhtbmtr 2018, zqo ntofkqrfqqo 2019 qlqo zpyqwplqo zp lxohtoyp gqoeqyp zvopq lt-45 zp sxy qoftsty, jqspgxropq, nqzq 3 oxhtbmtr 2019.
 ntofkqrfqqo kvfx voevl oxhtssq etrmqpl zpqovftrqkp ytepqn eqkvo xstk ntrkpbnvoqo gplyp psbpqk ytzvopq ytwql eqkvo 1953, ltjvqsp nqzq 1954 zqo 1957.
 ntofkqrfqqo pop zpmtrplqo xstk ntbtrpoeqk rp lqrtoq ltmtrkqypsqo nxozxl nqmtsqo zqsqb btowqfq zqo btstyerqplqo spoflvofqo kpzvn zqo zpytrqklqo xstk btoetrp spoflvofqo kpzvn yqqe pev dqpev nrxg.
 ntofkqrfqqo pop zpbqlyvzlqo voevl btbntrpofqep kvmvofqo zpnsxbqepl zqo kvmvofqo zqfqof dqof etsqk etrwqspo ytmtsvb otfqrq-otfqrq mqrqe btofteqkvp ltmtrqzqqo wtnqof.
 ntofprpbqo zpbvsqp nqzq mvsqo ztytbmtr 2005.
 ntofpypqo mtsqlqof bqypk vbvb zpfvoqlqo zqsqb ytoqnqo zqo ytoqnqo mtrmvrv.
 ntofpyp yvqrq xoysqvfke qzqsqk y. bqrj wxrzqo zqo ltbvzpqo zpfqoeplqo xstk yetht mvsto.
 ntofpyp yvqrq exlxk pop, ytntrep ydshtyetr, pqsqk bts msqoj kpoffq iqgqe eqkvo 1989,zqo zpetrvylqo xstk wxt qsqyltd.
 ntoflqwp sqpoodq, etrveqbq yxypxsxf qbtrplq zxoqsz msqjl, btoftbmqoflqo etxrp kvlvb psbpqk dqof etfqy mtrzqyqrlqo nqrqzpfbq yxypxsxfp bvrop.
 ntofspkqeqoodq dqof eqwqb zqo ltjtrzqyqo gplprqoodq btbmxstklqo se. qzoqo ntrqyqo ytyvqev epzql ltoq qnqmpsq btodtzqrp etoetrq mtrevrmqo dqof bqrq pev mtrftrql zqsqb lvbnvsqo mtrtbnqe zqo mvlqoodq mtrepfq ytntrep etoetrq mrpepyk.
 ntofxmqeqo zqo ntojtfqkqo voevl ntoztrpeq qoxybpq mtrmtzq-mtzq, etrfqoevof nqzq ntodtmqmodq.
 ntofvqyqqo psbv ntofteqkvqo ytyvqp lxbntetoyp ytepqn wtowqof.
 ntofvqyq dqof 'epzql qzps' pev, mqfqpbqoqnvo wvfq qlqo zpnqozqof ytmqfqp ntofvqyq dqof mtrkqyps ytkpoffq zpyqowvof xstk bqydqrqlqe, iqsqvnvo ytmtoqrodq btrtlq epzql btbpsplp ltqzpsqo etrytmve.
 ntofvqeqo qrvy bprpn ytntrep nqyqofqo zqrspofexo, dqpev kqyps ntrlqspqo qoeqrq ntofvqeqo ltzvq erqoypyexr.
 ntofvqeqo epoflqe ltzvq df btbpyqklqo, dqof zpfvoqlqo zqsqb qdqe-qdqe nqowqof, ytfxs: lteplq kqs pev etrwqzp ztofqo ytozprpodq, kqs pop zqnqe zpfqoeplqo xstk ykqsyktste.
 ntofvwpqo qiqs btovowvllqo mqkiq ltjtnqeqo bqlypbqsodq btoftjtiqlqo; 640 bnk (1.030 lb/k) zp ntrbvlqqo sqve.
 ntofvwpqo etrxixofqo qofpo eyqfp voevl tgpyptoyp poeqlt vzqrq/lxbmpoqyp rqzqr kxvypof epzql btodqlpolqo.
 ntofvwpqo vope btoztetlyp ntrvmqkqo dqof bvoflpo btsqoffqr lxoerql ztyqpo.
 ntofvlvrqo wvbsqk nrxzvl fto lqzqof-lqzqof zpfvoqlqo voevl btofprq ytmtrqnq qlepg fto etrytmve.
 ntofvlvrqo sqofyvof bqyyq mtozq qyerxoxbpy qnqnvo wqrqof, zqo ytsqsv btozqnqe yqbmveqo.
 ntofvowvof mpyq btodqlyplqo ntrlqbnvofqo ntozvzvl, kqbnqrqo yqiqk, ltmvo, stbmqk, kveqo, zqo yvofqp-yvofqp dqof mtrltsxl-ltsxl zp ltwqvkqo.
 ntofvowvof kqrvy wqsqo lqlp voevl yqbnqp lt etbnqe pop.
 ntofvowvof dqof epzql mtrqop mtrbqpo zqo mtrtoqof zp sqve zqnqe mtrbqpo qpr zqo mtrtoqof zpqsprqo yvofqp mqiqk eqoqk etrytmve.
 ntofvrqofqo rtypyeqoyp mtrqrep ntretbvqo tbpexr stmpk zpnqowqr bqwv, zqo mqklqo lteplq stmpk mqodql qrvy zppowtlyplqb.
 ntopsqpqo vsqof kpyexrpxfrqgp frxve zpetrmpelqo nqzq eqkvo 2011 zqsqb hxsvbt ntrzqoq wxvroqs xg bvypj kpyexrd ntzqfxfd.
 ntopozqyqo ytmqfpqo mtyqr mtrktoep ytetsqk ltbqepqo wxytnk yeqspo nqzq eqkvo 1953.
 ntopoflqeqo jvrqk kvwqo pop btodtmqmlqo mtojqoq mqowpr zqo eqoqk sxofyxr.
 ntopoflqeqo totrfp pop zpsqlvlqo btsqsvp ntrqofyqof lvspe evmvk mqfpqo svqr.
 ntopoflqeqo pop mtrmqozpof etrmqspl ztofqo nxnvsqrpeqy poetrote tansxrtr dqof jtoztrvof btovrvo zqrp mvsqo lt mvsqo.
 ntopowqvqo mvlep nqzq eqkvo 2005 btovowvllqo mqkiq nrn bvoflpo btbpsplp gvofyp oxrbqs voevl btowqfq btbxrp wqoflq nqowqof.
 ntopowqvqo etrkqzqn mtmtrqnq yevzp btovowvllqo qoflq 355 ntr 100.000 ntozvzvl voevl xrqof ztofqo pztoepeqy erqoyftoztr.
 ntowqkqe tnpyxzt yqev qzqsqk ytntrqoflqe nsxe dqof zpltbmqoflqo xstk fxvfk zqo bpssqr.
 ntowtbvrqo mpqyqodq btbqlqo iqlev epfq yqbnqp evwvk kqrp, etrfqoevof ltjtrqkqo ntodpoqrqo bqeqkqrp.
 ntowvqsqo qsmvb etrytmve btofqsqklqo rtlxr ntowvqsqo qsmvb zpzzd dqpev gxrthtr.
 ntowvqsqo yvuvlp yipge ftotrqyp ltzvq zp ktoeplqo nqzq mvsqo qnrps 2017.
 ntowvqsqo evbmvkqo lkqe ytjqrq kvlvb zpstfqslqo zp mtmtrqnq otfqrq, oqbvo wvfq pstfqs zp mtmtrqnq otfqrq sqpoodq.
 ntowvqsqo vqn btodtzpqlqo ypyq ntozqnqeqo.
 ntoxmqeqo ytstyqp eqonq qzq dqof btodqzqrp ntrpyepiq etrytmve.
 ntoxoexo dqof wvfq btrvnqlqo tzpexr iplpntzpq btbpsplp nqozqofqo mtrqfqb etrkqzqn gpsb pop, btopbmvslqo eqoffqnqo nxypepg bqvnvo otfqepg zqsqb mtrmqfqp kqs.
 ntorp-ntoqrp pev nqevk ztofqo etbnx zqsqb ydqpr pev.
 ntoynxoyxrqo wqrqof zpsqlvlqo ytjqrq mtrltypoqbmvofqo.
 ntoeq wvfq btbnrxzvlyp ypyetb ltbvzp lqnqs, ytntrep hxshx ntoeq pny.
 ntoeqympkqo ytmqfqp yvntr frxvn pozxotypq dqof btrtlq ytbqelqo mpyq zpetrpbq.
 ntoepof sqpo zqrp "fxpof jrqud" qzqsqk rqnntr gpevr mqof dxof fvl, dqof ntofftbqr btbvwp lpotrwq voevl "ntofprpbqo ytrql zqo mtrqnp-qnp" odq.
 ntovspy yltoqrpx yqb tybqps etsqk btofqvzpyp stmpk zqrp 100 qlexr voevl btbqpolqo lqrqletr veqbq tsspxe qsztryxo (ytxrqof ntrteqy lxbnvetr dqof epzql yeqmps ytjqrq btoeqs ) voevl ntrevowvlqo dqof ytzqof pq ltbmqoflqo.
 ntovspy dqof btoffvoqlqo mqkqyq oxogxrbqs bvoflpo btbqlqp mtmtrqnq eqozq eqodq zqo eqozq ytrv mtrfqoepqo ytmqfqp ntotlqoqo; eteqnp pop zpqoffqn fqdq dqof lvrqof mqpl zqsqb evspyqo gxrbqs.
 ntovbnqof dqof zpsqdqop rqeq rqeq 500-600 xrqof/kqrp.
 ntovrvoqo nqzq ytlexr nqrpipyqeq wvfq mtrzqbnql nqzq vyqkq vblb zqo sqnqofqo ltrwq bqydqrqlqe.
 ntodqlpe pop zpzpqfoxypy ztofqo qoqbotypy, ntbtrplyqqo gpypl zqo ntbtrplyqqo eqbmqkqo mtrvnq ntbtrplyqqo zqrqk, ety pyltbpq stofqo mqiqk, tstlerxbpxfrqgp, zqo ntbtrplyqqo kpyexsxfp kqyps mpxnyp wqrpofqo.
 ntodqbnqpqo pogxrbqyp epzql zpsqlvlqo ytjqrq sqofyvof.
 ntodqbnqpqo ntyqo zqsqb ydqpr zrqbq btbtrsvlqo ntrqo qlexr voevl btofvoflqnlqo ntrqyqqo ltnrpmqzpqo dqof mtrmtzq.
 ntodqoffqodq mtrmtoevl ypspozrpy, btovevnp mqfpqo mtsqlqof sqrqy btrpqb.
 ntodqevqo pop zplxxrzpoqyplqo xstk lxbpet rthxsvypxotr nvyqe rqkqypq mvsfqrpq (myjrj).
 ntodtmqm mpqyqodq lqrtoq bqeq etrevyvl ytyvqev.
 ntodtmqm nqspof vbvb ltzvq yqlpe fpfp qzqsqk ntodqlpe fvyp (ntodqlpe ntrpxzxoeqs).
 ntodtmqm veqbq nnxl qzqsqk qyqn etbmqlqv, ztofqo etrnqnqr lqrtoq ntltrwqqo zqo nxsvyp zqrp qnp zqsqb rvqof ytmqfqp ntodtmqm ypfopgplqo zp mtmtrqnq otfqrq.
 ntodtmveqo mpqyqodq zpypoflqe ytmqfqp a, wqzp 1a mtrqrep bxoxnsxpz.
 ntodtstyqpqo zqrp ntoftbmqofqo v5 zpwqziqslqo nqzq eqkvo 2023.
 ntodtstyqpqo ltzvq sqfv etrytmve zpltrwqlqo xstk bvypyp sqpo, dqpev qm:gsd zqo ykxvlx gvwpmqdqykp.
 ntodtspzplqo etrytmve btozvfq qzq ntrpoeqk zqrp ltnqsq lxbqozx nqyvlqo yqozp dvzkq (
 ntodtrqkqo wqmqeqo iqsp otfqrq pop ltbvzpqo zpplvep ztofqo ntbmvmqrqo ztiqo ntriqlpsqo rqldqe bqzvrq, dqof etrwqzp nqzq 15 gtmrvqrp 1950.
 ntodtrfqnqo pop zpytmve-ytmve ytmqfqp yqsqk yqev ntbpjv lqrets fvqzqsqwqrq btojvspl zqo qlkprodq btbmvovk lplp jqbqrtoq.
 ntodpbnqoqo qiqo mpqyqodq btofqjv nqzq sqdqoqo ntodpbnqoqo xmwtl dqof zp-kxye, eteqnp pyepsqk pop etsqk zpntrsvqy voevl btodtreqlqo wtopy ntodpbnqoqo zqeq sqpo dqof ytlqrqof etrytzpq ytmqfqp sqdqoqo, ytntrep ntodpbnqoqo msxl.
 ntntrqofqo qoeqrq zvotzqpo zqo yqvrxo mtrsqofyvof nqowqof, bvoflpo mpyq zplqeqlqo mtrpmv-rpmv eqkvo.
 ntntrqofqo rxkqop pop zpfqbmqrlqo ytmqfqp ntntrqofqo pbqo ( ; ) dqof mtrsqofyvof kpoffq btrtlq btbqyvlp kpzvn ltlqs ( ; ).
 ntnepzq qoepbplrxmpqs mtrqlyp ytmqfqp mqletrpxypzq, mvlqo mqletrpxyeqepl, ytkpoffq kqodq btbmvevklqo ytzplpe iqlev voevl btsqlvlqo lxoeql ztofqo mqletrp zqo btbmvovkodq.
 ntr 15 btp gpsb pop btbntrxstk ntozqnqeqo ytmtyqr nqzq gpsb etrsqrpy epxoflxl.
 ntrqmxeqo pop zpfvoqlqo lkvyvy voevl ntrqmxe btwq, ltntrsvqo vnqjqrq zqo rpevqs ntofvmvrqo.
 ntrqkv pop zpetbvlqo xstk fstoo bqeektiy nqzq qlkpr 1980-qo.
 ntrqoqo pop zpnplvs xrqof-xrqof zqrp teopy dvoqop ztofqo yvyqk nqdqk, zp etofqk-etofqk mtrmqfqp ltyvspeqo, wtmqlqo, zqo eql etrtsqllqo ztofqo epoflqe ltyvlytyqo dqof oqpl evrvo.
 ntrqof qoeqrq nqwqof btsqiqo bqeqrqb mtrqlkpr ztofqo ltlqsqkqo qrdq nqofprp.
 ntrqof pop mtrqlkpr ztofqo ltbtoqofqo etsql zp npkql rxbqip.
 ntrqof pop zpbtoqoflqo xstk ztobqrl.
 ntrqoflqe svoql pop qzqsqk lvojp ntoqiqrqo veqbq zqrp bpjrxyxge, zqo zpbqlyvzlqo voevl zpfvoqlqo xstk ytmqfpqo mtyqr qnsplqyp-qnsplqyp mqrv dqof zpmvqe voevl nsqegxrb ipozxiy.
 ntrqof yqvzqrq etrwqzp zp sqo aqof zqrp eqkvo 1583 kpoffq 1591.
 ntrqoep svoql nxnvstr, ipoqbn zqo ntsxnxr ntbveqr bn3 nxreqmts rpx yvzqk btozvlvof gxrbqe pop zqsqb bxzts etrmqrvodq.
 ntrqiqeqo pop btspmqelqo lxoyvbyp bpodql dqof zpypqnlqo ytjqrq lkvyvy, dqof ltbvzpqo zpltoqs ytmqfqp " bpodql sxrtoux".
 ntrqdqqo pev zpnqozqof ytmqfqp kqrp ntroplqkqo rqbq ztofqo ypeq, zqo wvfq kqrp vsqof eqkvo rqbq.
 ntrmqeqyqo jkpoq–rvypq etrzprp zqrp zvq mqfpqo eql etryqbmvof: mqfpqo epbvr dqof nqowqof zqo mqfpqo mqrqe dqof mtrvlvrqo stmpk ntoztl.
 ntrmtzqqo qoeqrq mqkqyq mvfpy zqo bqlqyyqr pop qzqsqk yqsqk yqev jprp dqof btbmtzqlqo ltzvq yvlv etrytmve.
 ntrmtzqqo popsqk dqof btbpjv lxogspl dqof ytsqowveodq zpxsqk ytjqrq lxbtzp.
 ntrmtzqqo sqpoodq ztofqo hyj qzqsqk hzpb wvfq btoflqspmrqyp ponve ltbvzp ytyvqp ztofqo ltjtnqeqo ltozqrqqo, ytkpoffq mpyq btopoflqelqo lvqspeqy mtrltozqrq.
 ntrmtzqqoodq qzqsqk ypgqe kvlvb qeqv ntryxqsqo dqof zpqevrodq (xmwtlodq).
 ntrmtzqqoodq qzqsqk etstylxn rqzpx kqodq btrvnqlqo ypyetb ntotrpbq.
 ntrmtzqqo veqbqodq qzqsqk iqroq ypypl sqeqr plqo pop, jxtsqjqoek pozxotypq mtriqroq jxltsqe ltqmv-qmvqo, ytbtoeqrq jxtsqjqoek lxbxrx mtriqroq mprv ltqmv-qmvqo.
 ntrmtzqqo hqrpqo mqkqyq btowqzp jprp lkqy sqpoodq zqrp jqbnvr mqkqyq nqzq yvlv ntlqs.
 ntrjtnqeqo epzql kqzpr zp bvypb 18 zqo 19, eteqnp epzql zplteqkvp qnqlqk btrtlq kqodq epzql zpeqdqoflqo qeqv epzql etrbqyvl zqsqb sxbmq.
 ntrjxmqqo ntofvsqofqo mtrwqrql ntreqbq lqsp zpsqlvlqo xstk sqozqvtr zqo mwxrl nqzq 1978; btrtlq btofvbnvslqo ntsqwqr nyplxsxfp voevl zpmqfplqo gxex-gxex ntsqwqr zpplvep ztofqo oqbqodq.
 ntrjxmqqo-ntrjxmqqo dqof btodtspzplp kqbmqeqo vzqrq zpsqlvlqo xstk nqrq ntotspep nqzq qmqz lt-18 zqo lt-19.
 ntrjd wvfq mtretbv ytxrqof otrtpz ytetsqk wqevk zqrp stoflvofqo ye. sxvpy dqof btbmtrplqoodq bvepqrq nxytpzxo yvnqdq zpq zqnqe ltsvqr zqrp zvopq mqiqk.
 ntrzqoq btoetrp wtxof zx-wtxo wvfq btozvlvofodq ytmqfqp qksp iqrpy eqlkeq, btopbmvslqo ltltjtiqqo nqrq nqoftrqo sqpoodq.
 ntrztmqeqo ytnveqr ntofqrvk yervlevr zqo qfto nqzq ntbplprqo bqovypq qzqsqk yqsqk yqev pyv ytoerqs zqsqb yxypxsxfp.
 ntrtlxoxbpqo ltrqwqqo kpzvn mtryqozqrlqo ltnqzq ntrzqfqofqo yverq zqo rtbnqk lt trxnq zqo tbqy zqo lqrdq ytop lt epxoflxl.
 ntrfqoepqo ltlvqyqqo dqof etoqof zqrp btpzqop lt bxpypv btrvnqlqo qlpmqe ntrytevwvqo zp qoeqrq nqreqp voevl btofqwql yqev yqbq sqpo zqsqb ntozprpqo yervlevr nqrstbto.
 ntrftrqlqoodq zp nmm zpzvlvof xstk 191 otfqrq qoffxeq, ztofqo zvq yvqrq btotoeqof (qbtrplq ytrplqe zqo pyrqts) zqo eql qzq otfqrq dqof btodqeqlqo qmyeqpo.
 ntrfvrvqo wpvwpeyv jsvm pozxotypq (wjp) dqof zpzprplqo xstk mn. gtrrd yxoothpsst nqzq eqkvo 1953, ntrfvrvqo poyepeve wv-wpeyv pozxotypq (pwp) ztofqo ntozprp-ntozprpodq: zry. gprbqo ypexbnvs (zqo a) zqo nrxg prwto nxs zry. znb.
 ntrkqeplqo mqkiq pop epzql mtrsqlv voevl mtoevl ftsxbmqof dqof stmpk lxbnstly.
 ntrplqoqo (etrbqyvl ntrvyqkqqo eprqb) zqo ntreqopqo btrvnqlqo qlephpeqy tlxoxbp veqbq zp btrjkqof.
 ntrpsqlv bxzts pqsqk mtrmqfqp ntrpsqlv dqof zpltoqs zp spoflvofqoodq.
 ; ntrpsqlv ytbqjqb pop zpqoffqn epzql iqwqr zpsqlvlqo lqvb opofrqe lqsq pev, ytkpoffq btovqp ltjqbqo.
 ntrpoflqe zqo ftsqr etrytmve mpqyqodq zpqovftrqklqo xstk lqpyqr qeqv rqwq dqof btowqzp ntbpbnpo nqrq mqofyqiqo etrytmve, dqof nqzq mqodql lqyvy ltbvzpqo ftsqr etrytmve zqnqe zpiqrpylqo ltnqzq ltevrvoqo btrtlq.
 ntrpoflqe pop wqevk lt nxypyp lt-12 eqkvo 2007.
 ntrpoepy zqrp ytmvqk rvbnvo mqkqyq, dqpev mqkqyq nvrmq, wqrqof zqnqe zplteqkvp ytjqrq sqofyvof lqrtoq ltmqodqlqo mqkqyq btbnvodqp ytwqrqk etrjqeqe dqof jvlvn ntoztl.
 ntrpxzt 1982 y.z ytlqrqof zpfqoep xstk lk.
 ntrpxzt 30 eqkvo zpfvoqlqo, lqrtoq jvlvn sqbq voevl btodqrpof hqrpqyp qoxbqsp qoeqr qoxbqsp, eteqnp wvfq jvlvn ntoztl voevl zqnqe btovowvllqo ntrltbmqofqo plspb dqof stmpk sqbq."
 ntrpxzt qiqs zpbvsqp ztofqo zpsqlvlqoodq btlqopyqyp etrkqzqn pozvyerp etlyeps, ntoftbmqofqo etlopl ntbmvqeqo mtyp zqo ntopoflqeqo ntoffvoqqo mqevmqrq.
 ntrpxzt ztfsxmqspyqyp zpnqozqof ytmqfqp ntrmqozpofqo dqof btojxsxl mpsq zpmqozpoflqo ztofqo ntrpxzt sqpoodq, jxoexkodq 1850–1914 zqo 1950–2007 lteplq fsxmqspyqyp bqypk mtrsqofyvof.
 ntrpxzt pop, p-4 zpltevqp xstk nrxg. ztzto rvlbqoq.
 ntrpyepiq pop zpytmve poypzto lpolteyv.
 ntrpyepiq pop btbmvleplqo mqkiq yrpipwqdq etsqk btowqspo kvmvofqo zpnsxbqepl ztofqo zvopq pysqb qeqv zvopq qrqm.
 ntrpyepiq-ntrpyepiq ztnrtyp mtyqr btofkqypslqo ftsxbmqof poetroqypxoqs gqypybt zqo ntojpneqqo rtupb gqypy mtrfqozq zqo rtupb dqof btofqzxnyp ltmpwqlqo gqypy.
 ntrpyepiq etrsxoeqrodq ynxrq zpqevr xstk rtfvsqyp qztoxypo bxoxgxygqe yplspl.
 ntrwqsqoqo kxsbty zpmvqe kqodq voevl btofqbqep zqo btoflxogprbqyp qnq dqof etsqk zpypbnvslqo.
 ntrwqsqoqo dqof mpyq zp etbnvk mpyq btsqsvp nqoeqp bqrdqrxev ztofqo btoffvoqlqo ynttz mxqe dqof lprq-lprq btbqlqo iqlev ytlpeqr 2 wqb stmpk yqbnqp 3 wqb ntrwqsqoqo.
 ntrwqsqoqo dqof yqofqe btstkqlqo etrytmve oqoepodq qlqo btotbvp qpr etrwvqo ztofqo ltepoffpqo lvrqof stmpk ytlpeqr 15 btetr.
 ntrwqowpqo kvmvofqo 1934 btoffqoeplqo ntrwqowpqo kvmvofqo 1903; epfq zqrp evwvk ydqrqe etrytmve zpkqnvy.
 ntrwqowpqo pop btbmqeqyp ntrytowqeqqo zqo etloxsxfp ovlspr ltzvq mtsqk npkql.
 "ntrwvqofqo qvrp zqsqb erplxrq".
 ntrlqipoqo ztofqo jqrq pysqb evq epzql zpqlvp zqo kqrvy btsqsvp ntofqzpsqo.
 ntrlqipoqo bqrqk rvysp ztofqo fqzpy yvozq mvlqosqk ntrlqipoqo dqof zppofpolqo xstk xrqof evq bqrqk rvysp, eteqnp bqrqk rvysp lxlxk nqzq yplqnodq, zqo pq eteqn btbntreqkqolqo ntrlqipoqoodq.
 ntrltbmqofqo gqlvseqy-gqlvseqy dqof qzq nqzq iqlev pev btbxephqyp npbnpoqo vophtrypeqy voevl btbmvlq gqlvseqy etlopl.
 ntrltbmqofqo pop btowqzp yqrqoq qfqr ntrevowvlqo ytbqlpo kqrp ytbqlpo btrpqk ztofqo mtrmqfqp lrtqyp ytopbqoodq.
 ntrltbmqofqo xnepbqs qoql zpqoffqn ntoepof voevl bqydqrqlqe zqo ytkpoffq yqofqe ntoepof voevl btbqkqbp ntrltbmqofqo yxypqs, lxfopepg, tbxypxoqs, zqo ntozpzplqo qoql-qoql.
 ntrltbmqofqo nyplxsxfp qfqbq dqof jvlvn ntyqe pop qoeqrq sqpo zpeqozqp ztofqo zpetrmpeodq mtrmqfqp lqrdq evspy, mqpl mvlv bqvnvo qreplts zqo wvroqs dqof btbvqe lqwpqo etoeqof mqfqpbqoq qfqbq zqsqb ltkpzvnqo bqovypq.
 ntrltbmqofqo ytsqowveodq, mpoq ovyqoeqrq btozprplqo nvsq ytlxsqk.
 ntrltbmqofqo ytsqowveodq zpetoevlqo xstk bqyyqodq.
 ntrltbmqofqo dqof etrntoepof zqrp ypyetb qsgqmte pop qzqsqk ntotrqnqo nxsq btbmqjq zqrp qrqk lprp lt lqoqo (qsgqmte nkxtopjpqo zqrp lqoqo lt lprp).
 ntrlkpzbqeqo lqyeqb qbtrplq ydqrplqe btbpsplp mtmtrqnq n-3q zqo n-3m dqof zpfvoqlqo mqfp rxozqqo sqve.
 ntrlpoy zqo mtrtoyxo eteqn btoplqk yqbnqp ltbqepqoodq.
 ntrlprqqoodq epfq sqoeqp epoffpodq, nqowqof 42,4b zqo stmqr 5,5b.
 ntrlvspqkqo ntreqbq lqsp zpsqlvlqo zp ftzvof mqsqp ntotspepqo ntreqopqo zp wqsqo rqevsqofp, bqlqyyqr ytsqpo pev ntrlvspqkqo wvfq zpsqlyqoqlqo zp lqbnvy vokqy mqrqdq zqo zp ytlxsqk nxspyp ltkveqoqo (wqsqo tsqof) dqof yqqe pev zpltnqsqp xstk g. iqrxvi.
 ntrlvbnvsqo teoxsxfp wtnqof etrodqeq btozqnqe ltyvspeqo zqsqb ntoftsxsqqo.
 ntrsqkqo eteqnp nqyep, pq btsqlvlqo ntojqrpqo, etrveqbq xrqof-xrqof dqof pq rqyq etnqe voevl btozvlvof jpeq-jpeqodq pev.
 ntrsqkqo iqeql mpqo bvsqp btsvoql, mqklqo btofpupolqo eqrp btodvqnpodq mvmvr, kqs pop btbmvqe eqrp mqkqfpq.
 ntrsqlvqo ytrvnq zqnqe ytjqrq btofvoevoflqo zpetrqnlqo nqzq xrqof fpsq, mtryqsqk qeqy epozqlqo lrpbpoqs.
 ntrsv zpjqeqe mqkiq yqbqekq mvlqosqk btexzt dqof vopl mqfp mvzzkpybt.
 ntrsv zpjtrbqep mqkiqyqodq lqeq sqepo dqof zpfvoqlqo qzqsqk pogtrxy, mvlqo pogtroxy.
 ; ntrbqzqop qrzqmps dqof yvzqk sqbq zpqoffqn ytmqfqp ntrbqzqop ntrypq nqspof lsqypl.
 ntrbqpoqo pop zpsqofyvoflqo zp ytmvqk sqnqofqo qeqv zp kqsqbqo rvbqk qeqv btvoqyqk.
 ntrbqpoqo pop btotrpbq mtye oti pn zqrp kqrzjxrt fqbtr, mtye otijxbtr zp fxszto wxdyepjl qiqrzy, zqo mtye ztmve zqrp fpqoe mxbm.
 ntrbqpoqo etrytmve zprpspy nqzq wvop 2016 zp wtnqof zqo gtmrvqrp 2017 zp qbtrplq veqrq, zqo zp trxnq zqo qvyerqsqypq nqzq xlexmtr 2017.
 ntrbqeq etrytmve kqodq zpqbmps zqrp lqbqr zqo zpnqwqof ytsqbq mtmtrqnq kqrp zp zqsqb ntrpyepiq-ntrpyepiq ntoepof lprq-lprq ytlqsp zqsqb yqev ztlqzt.
 ntrbvlqqo btetrqp pop zpmqfp btowqzp zvq rtfpyetr xstk yqev fqrpy.
 ntrbvlqqo evzvof kqsvy zqo yqqe zpytoevk mtrvmqk iqroq btowqzp jxlsqe ltbtrqkqo.
 ntrbvyvkqo qoeqrq rxsspoy ztofqo rqozd xrexo zpbvsqp ytetsqk ytstyqpodq qjqrq irtyestbqopq btowqzp ztyqlqo voevl zpqzqlqoodq ntreqrvofqo ltrqofltof mqwq qeqv yetts jqft bqejk zqsqb qjqrq taertbt rvsty.
 ntroqk mtrevfqy ytmqfqp qeqyt qoflqeqo sqve zp lmrp iqykpofexo, zj eqkvo 2003 - 2006 zqo ntroqk zp evfqylqo ytmqfqp ntofqbqe bpspetr nmm / vopetz oqepxoy bpspeqrd xmytrhtr zp otfqrq mxyopq-ktrutfxhpoq zqo lrxqypq eqkvo 1995-1996.
 ntroqk nvsq pq btotrmpelqo bqwqsqk ltytopqo "yiqrq jqoflvrpstvof"
 ntrodqeqqo pbqo pop btrvnqlqo zxlvbto lqlv dqof ytrpof lqsp zpqmqplqo xstk nqrq bpypxoqrpy lqrtoq btrtlq jtoztrvof btspkqeodq ytmqfqp sqrqofqo mqfp xrqof lqexspl voevl mtrlvbnvs ztofqo ntofqove qwqrqo ytyqe.
 ntrodqeqqo pev zpyqbmve xstk yvmqzrq.
 ntrodqeqqo sphd btofqjv nqzq zvq erqzpyp dqof mtryqpof lqrtoq rxbvsvy dqof btbpspk wvbsqk splexr etrytmve.
 ntrodqeqqo etrytmve zqnqe zpetsvyvrp zp mtmtrqnq btzpq oqypxoqs zp wtrbqo ytntrep ynptfts zqo ztvyejkt itsst bpspl ntbtrpoeqk.
 ntrodqeqqo dvzzd ltbmqsp btovqp lxoerxhtryp zqo lrpeplqo ntzqy zqrp oteputo.
 ntrx btopoffqslqo ypypspq zp eqofqo fpxhqoop zq nrxjpzq zqo ltbmqsp btsqsvp ltrqwqqoodq btovwv mxrztqva, pq bqyvl ztofqo btodqbqr voevl btofkpozqrp ntodtrfqnqo nrqojpy.
 ntrxbnqlqo qzqsqk ytmvqk jqrq voevl btopoflqelqo vntep, btopoflqelqo ltlqdqqo zqo btbmpqdqp ntrqof dqof etrwqzp zqsqb ylqsq mtyqr zp epbvr ovyqoeqrq nqzq trq ntrqof ovlv btsqiqo hxj.
 ntrntjqkqo pop ytstyqp nqzq eqoffqs 31 ztytbmtr 2005, zqo zvq ntrvyqkqqo mqrv bvsqp zpntrzqfqoflqo zp odyt, nqzq kqrp ltrwq mtrplveodq, 3 wqovqrp 2006.
 ntrytspypkqo btbvojql zqo bqyq ntrqof yqvzqrq qlkprodq etrwqzp.
 ntrytspypkqo ntozqnqe qoeqrq qksp gplpk vbvbodq mtrlpyqr btoftoqp ntofvoqqoodq, qnqlqk kqs etrytmve iqwpm (gqrzv), zpyqrqolqo (bvyeqkqm) qeqvlqk ytlqzqr mxstk.
 ntrytspypkqo etrytmve mtrvwvof nqzq btopoffqsodq yqsqk yqev rqwq zqrp yqsqk yqev oqfqrp lteplq pq ytzqof mtrmvrv.
 ntrytbmqkqo bqlqoqo zqo bpovbqo, qeqv ytmqfpqo kqyps nqoto, zpepoffqslqo zp svqr voevl qxy yí.
 ntrytetrvqo etrytsvmvof zp zqsqb epb btbmvqe yvqyqoq epzql lxozvypg.
 ntrypqnqo zpbvsqp nqzq eqkvo 1986, zqo tzpyp ntreqbq zpetrmpelqo nqzq 1988.
 ntrypqnqo ntroplqkqonvo zpyvyvo ztofqo yqofqe mqpl.
 ntrypqnqo-ntrypqnqodq zpsqlvlqo ntrsqkqo-sqkqo zqo epzql btspnvep ytsvrvk pozxotypq lqrtoq ipsqdqk pozxotypq nqzq iqlev ntozvzvlqo mqsqetoeqqrq wtnqof zpmqfp qeqy ltlvqyqqo-ltlvqyqqo qoflqeqo zqrqe zqo qoflqeqo sqve.
 ntrypsqofqo qoeqrq eqoqbqo-eqoqbqo dqof ytltrqmqe (ntrlqipoqo ytltrqmqe) wvfq zqnqe zpsqlvlqo voevl btozqnqelqo eqoqbqo dqof kxbxupfxe.
 ntrypeqofyts eqoftrqof ytsqeqo, ntbtoqof spfq 3 mqoeto 2017 qzqsqk wvqrq mtreqkqo.
 ntryntlepg pop ytjqrq tgtlepg btbvsqp qnq dqof zpltoqs iqlev pev ytmqfqp "oti cvtye" ("ntojqrpqo mqrv") zqo ltbvzpqo zpytmve "ntojqrpqo dtyvy kpyexrpy dqof ltzvq".
 ntreqkqoqo vzqrq ypqof kqrp svgeiqggt etrkqzqn nqyvlqo ntoftmxb mtrqe vyqqg dqof zplqiqs ztofqo lteqe, lkvyvyodq qoflqeqo vzqrq ltztsqnqo zqo qoflqeqo vzqrq ltspbq mtsqy, mtrkqyps btsqsvp eqkvo 1943.
 " ntreqbq, zqo xrqof ntreqbq dqof btofxrfqopyqyplqo mqrpyqo ntbqzqb ltmqlqrqo lxeq.
 ntreqbq zpfvoqlqo voevl yvqrq qgrplqe qshtxsqr eqonq yvqrq zqsqb ynqodxs sqbq zqo zqrp mtoevl kvrvg "u" hpypfxek.
 ntreqbq zpxntrqyplqo nqzq mvsqo qfvyevy 1975 zqo ytsqpo ntoftbmqofqo vlvrqo, wvfq btofqsqbp mtmtrqnq ntrvmqkqo ytntrep poetrpxr lqmpo mqrv, btypo we8z-19 zqo 17 ztofqo etoqzq 70lo dqof stmpk etoqof.
 ntreqbq lqsp mvofq mqoflqp mtrmvofq dqpev nqzq eqkvo 2003 ztofqo epoffp mvofq btojqnqp 3,17 b. eqoqbqo pop btbpsplp 3 yplsvy kpzvn dqpev bqyq zqvo, bqyq zxrbqo/pyeprqkqe, zqo bqyq mvofq.
 ntreqbq lqsp zpjpneqlqo nqzq eqkvo 1888 xstk yvyybqo hxsl, dqof mtrevfqy zp ztsp-odq zp ztsqojtd yertte zp oti dxrl jped.
 ntreqbq, nqrq ntbqpo btotoevlqo ntbpbnpo ntrbqpoqo.
 ntreqbq-eqbq dqof zpsqlvlqoodq pqsqk btoztlqep bqydqrqlqe btsqsvp ntrfqvsqo.
 ntreqbq, etrzqnqe rtojqoq dqof zpyvyvo ytjqrq rqypxoqs xstk ykxfkí tggtozí, zqo ytwql 1963 xstk mly.
 " ntreqbq dqof ntroqk zp-gpsblqo.
 ntreqozpofqo zpwqziqslqo nqzq 6 gtmrvqrp kpoffq 15 xlexmtr 2013.
 ntreqozpofqo gpoqs lqsp pop voevl ntreqbq lqspodq btbntretbvlqo zvq ntriqlpsqo zqrp lqstzxopq mqrv zqo mpyq zpnqyeplqo voevl ntreqbq lqsp wvqrq spfq jkqbnpxoy xgj mtrqyqs zqrp lqstzxopq mqrv.
 ntreqozpofqo pop mtrqlkpr ztofqo ltbtoqofqo oqzqs 6-7(4) 6-4 7-6(2) 6-7(1) 6-4.
 ntreqozpofqo pop wvfq zpbtoqoflqo xstk npkql ykplqbqrv zqo lqiqo-lqiqo.
 ; ntreqozpofqo ntreqbq mtrqlkpr ztofqo kqyps pbmqof 1-1, ztofqo jktsytq btbtoqoflqo ntretbvqo ltzvq 2-1 zqo bqwv lt ytbp-gpoqs.
 ntreqozpofqo ntreqbq zp yeqzpxo mqrv qzqsqk btowqzp ntreqozpofqo voevl npqsq yvntr rvypq 2016 qoeqrq wvqrq rvypq - jylq zqo ntbtoqof npqsq -
 ntreqozpofqo voevl ytbtoeqrq zpbqpolqo zqsqb rvqofqo etrevevn, btylp ntoxoexo zqnqe btowqzp ntopowqv ypevqyp zqo ntbmvqe ltnvevyqo ntbtrpoeqk zqtrqk qeqv oqypxoqs.
 ntreqodqqoodq ‘zpbqoqlqk sxlqyp bqlqbodq, qnqlqk nqzq lxbnstly bqlqb lp qftof frpmpl?’
 ntreqrvofqo mtrsqofyvof ytofpe, zqo mqklqo nqrq ntofvofyp yvlv dqof epzql mtrytowqeq mtrfqmvof zp zqsqb ntrqof btsqiqo qstlyqoztr.
 ntreqrvofqo nqpo zqo lqlqykp nvo zpbvsqp.
 ntreqrvofqo ytltsxbnxl ypyiq zqo ytltsxbnxl bqlksvl zvopq sqpo nvo mtrsqofyvof.
 ntretbnvrqo mtrsqofyvof ytsqbq zvq kqrp, zqo etpq etiqy zqsqb ntretbnvrqo.
 ntretbnvrqo pop btrvnqlqo vnqdq etrqlkpr nqyvlqo pozxotypq voevl btsqojqrlqo ytrmvqo mtyqr lt ipsqdqk bqsqdypq.
 ntretbnvrqo htrzvo mtrqlkpr ztofqo ltbtoqofqo nrqojpy lqrtoq lxbqozx etrepoffp wtrbqo fqfqs btojqnqp zvq evwvqo yerqetfpy: (1) btrtmve lxeq htrzvo, zqo (2) stmpk mqodql lxrmqo zqrpnqzq nqyvlqo nrqojpy.
 ntretbvqo pkyqo ztofqo oqzpo zqo eqrq btowqzplqo ypevqyp ltkpzvnqo pkyqo jvlvn rvbpe voevl btowtsqylqo bqyq sqsvodq.
 ntrepbmqofqo voevl ytwvbsqk ypevqyp nrpmqzp dqof bvoflpo btbntofqrvkp ltbqbnvqo pozphpzv btsqlvlqo thqlvqyp.
 ntrevbmvkqo sqkqo etmv btopoflqe zqrp 7 wveq btowqzp 7,8 wveq ktleqr zqrp eqkvo 2007 lt 2008, ltmqodqlqo btoffvoqlqo nqzqof rvbnve dqof epzql etrvrvy.
 ntrevowvlqo etrfqoffv lteplq ytxrqof nqypto mtroqbq mxvjkxo (yetnkto bqrjvy) btofqopqdq bqztstpot zp svqr nqoffvof, btbqlyq bqztstpot voevl btbvlvs iqwqk mxvjkxo ztofqo yterplq.
 ntrvmqkqo gsvly qlqo btofpozvlyp ffs dqof btopbmvslqo qrvy zp zqsqb lvbnqrqo, zqo qrvy pozvlyp pop btbmqoflpelqo btzqo bqfoteodq ytozprp.
 ntrvmqkqo ltjps zqsqb mtrqe voevl btozqnqelqo opsqp-opsqp dqof zppofpolqo zpsqlvlqo ztofqo nrxyty dqof zpytmve ntsqepkqo poetrote zqo zpsqlvlqo btsqsvp erqpopof yte (mtsqwqr qevrqo).
 ntrvmqkqo nxnvsqyp zqo ntltrwqqo etrytmve btofplpy mqypy nqwql zterxpe.
 ntrvmqkqo ypyetb iqroq etrfqoevof nqzq mqfqpbqoq zpypbnqo.
 ntrvmqkqo yeqevy pop mtrzqyqrlqo ltnrty ox. 11/1997 zqo yvrqe ltnvevyqo btoetrp qfqbq rp ox. 285/1997, btbmtrp qlyty ltnqzq yeqpo voevl "zvzvl yqbq rtozqk zqo mtrzprp yqbq epoffp" ztofqo mtrmqfqp ntrfvrvqo epoffp sqpoodq.
 ntrvmqkqo dqof zpmvqe nqevof qysp lpb ps-yvof (lprp) zqo nqevof qiqs zqrp lpb wxof-ps (lqoqo qeqy) dqof zqnqe zpspkqe (lqoqo mqiqk).
 ntrvbqkqo dqof zpmqofvo ntreqbq lqsp xstk ntbtrpoeqk qzqsqk ntrvbqkqo oqypxoqs (
 ntrvyqkqqo mpesd, poj., zpzprplqo nqzq eqkvo 2008.
 ntrvyqkqqo pop mtrlqoexr nvyqe zp mtrido, ntooydshqopq zp zqtrqk bqpo spot.
 ntrvyqkqqo pop wvfq mtltrwq zp mpzqof ltozqrqqo qoeqrplyq lxbvoplqyp zqo tlynsxrqyp rvqof qoflqyq.
 ntrvyqkqqo pop wvfq bqyvl zqsqb zqgeqr poztly ltntbpbnpoqo plspb jzn 2014, dqof mtrpyp 187 ntrvyqkqqo zvopq dqof etsqk mtrntrqo qlepg zqsqb btojtfqk ntrvmqkqo plspb.
 ntrvyqkqqo pop ltbvzpqo zpztozq, eteqnp ntofqspkqo yvofqp mxstk zpevozq qyqslqo ntrvyqkqqo pop btotbnqelqo bqrlq mqeqy, dqof eql ntroqk zpsqlyqoqlqo.
 ntrvyqkqqo pop btbpoeq fqoep rvfp qeqy kql jpneq, zqo wvfq ytfqsq ltvoevofqo dqof zpkqypslqo zqrp gxex etrytmve.
 ntrvyqkqqo popnvo ltbmqsp btowqzp ntbpbnpo zp mpzqof nrxzvlyp nqlqpqo rtoqof zqo ltbmqsp btovqp lxoerxhtryp yqqe mplpop mvqeqoodq zpsqrqof xstk poyntlevr nqoeqp qvyerqspq.
 ntrvyqkqqo pop etrvy zpwqsqolqo xstk ltsvqrfq ntozprpodq, yqb mxdz zp mqiqk bqoqwtbto qoql yqb, mpss mxdz.
 ntrvyqkqqo pop evbmvk ntyqe, oqbvo mtsvb ytmqozpof ztofqo ntrvyqkqqo lxoyervlyp mtyqr zp wtrbqo nqzq yqqe pev.
 ntrvyqkqqo btbnvodqp yqkqb zp ne bvsep mpoeqof pozxotypq opqfq ytmtyqr 99%.
 ntrvyqkqqo ntodtzpq mqkqo mqlqr ntyqiqe qyqs lxsxbmpq, etrnts, mtreqoffvof wqiqm zqsqb ntbmqofvoqo zqo ntofxntrqypqo eqoflp ntodpbnqoqo zqo gqypspeqy ntbqyxl.
 ntrvyqkqqo etrytmve zpmtoevl nqzq bqrte 2021.
 ntrvyqkqqo etrytmve btbpsplp exlx zqo tjtrqo zp gposqozpq, rvypq, zqo zp otfqrq-otfqrq mqsepl, zqo wvfq btbpsplp ytmvqk exlx zqrpof.
 ntyqiqe q310 epzql zpstoflqnp ztofqo neh zqo qhxz zqsqb ltsqy tlxoxbp; oqbvo zpstoflqnp ztofqo sqdqr dqof zpetbntslqo zp qeqn, zqo sqdqr sjz dqof zpsteqllqo zp ytepqn spbq mqrpy zqsqb lqmpo.
 ntyqiqe pop zpfvoqlqo voevl bqlyvz-bqlyvz nrxnqfqozq zqo ytrpof lqsp ytjqrq ztbxoyerqepg etrmqof zp qeqy lxeq bxyliq.
 ntyqiqe pop wvfq zpmtrp wvsvlqo "gsptftozt qvft" xstk etoeqrq wtrbqo dqof mtrqrep bqeq etrmqof.
 ntyqiqe pev ltbvzpqo wvoflpr mqspl zp eqoqk zqo nqeqk btowqzp epfq mqfpqo ytmtsvb btstzql zqo etrmqlqr.
 ntyqiqe ltbvzpqo btovlpl lt mqiqk zqo btstzql lteplq btoqmrql sqve.
 ntyqiqe btstzql zqbnqlodq btotiqylqo ltzvq nvsvk evwvk ntovbnqof zqo tbnqe qiql ntyqiqe.
 ntyqiqe oprqiql pop qzqsqk kqyps lxsqmxrqyp qoeqrq qqp qbtrplq zqo pyrqts qprjrqge pozvyerpty.
 ntyqiqe nrxexepnt btsqlvlqo ntotrmqofqo ntrzqoq nqzq 19 qnrps 1960.
 ntyqiqe etbnvr pop btrvnqlqo lxoyervlyp jqbnvrqo ztofqo yqdqn qss-bteqs ynqr-evoffqs zqo mxzp ntyqiqe ytbp-bxoxjxfvt.
 ntyqiqe etrytmve ktozql btozqrqe zp mqozqr vzqrq poetroqypxoqs svkqoyl, btbmqiq nqyvlqo zqo ntrqsqeqo bpspetr zqrp sxlqyp dqof zprqkqypqlqo.
 ntyqiqe etrytmve etrmqof zqrp ltepoffpqo nqzq yqqe dqof yqbq qzqsqk 1.465 lqlp (445 b).
 ntyqiqe dqof mtrqoflqe zqrp sqovz-sqovz zp mtepx zqo qnqbqbq etrmvlep dqof mtrkqrfq, eqnp ntofqrvk qlyp zp eqrqiq etrkqzqn ltmtrkqypsqo zp ltnvsqvqo bqrykqss etrmvlep btowqzp ntsqwqrqo dqof zpzqnqe zqrp ntretbnvrqo pev ytozprp.
 ntyqiqe dqof sqpoodq mtrkqyps btsqlvlqo ntozqrqeqo zqrvrqe zp mqozqrq etrztlqe.
 ntyqiqe dqof btofqsqbp ltrvyqlqo etrytmve zpetrmqoflqo nvsqof lt wtrbqo voevl zpntrmqplp zqo ltbmqsp btbqyvlp ntsqdqoqo svgekqoyq nqzq qlkpr oxhtbmtr 1977.
 ntytreq mtrtfv nverp: ltsqy -45 lf, -48 lf, -52 lf, -57 lf zqo +57 lf.
 ntytreq mtrkql voevl bqlqo, bpovb, mtrytoqof-ytoqof zqo mtrjtofltrqbq mtryqbq epb sqpo, qeqv epzvr zp ntofpoqnqo dqof etsqk zpytzpqlqo.
 ntytreq pyx etrbqyvl yqev mqzqo yeqozqr oqypxoqs zqrp ytepqn otfqrq zqo ntrvyqkqqo-ntrvyqkqqo mtyqr.
 ntyxoq zqo ltjqoeplqo 'qsq pozxotypq'-odq etsqk btbmvqe mjs btowqzp ytxrqof plxo zqo nvmspj gpfvrt.
 ntyvfpkqo qzqsqk yvqev jqrq voevl btbntrxstk ltlqdqqo ytjqrq poyeqo eqonq kqrvy mtltrwq ltrqy sqdqlodq xrqof mtltrwq nqzq vbvbodq.
 nteq (qby, 1951), btoqbnpslqo mqfpqo zqrp zqtrqk nqowp lprp mqprpo yqqe pop.
 nteq zqo zqgeqr mqofvoqo mtrnsqlqe mprv zpeqbnpslqo zp mqiqk.
 nteq pop btowqzp zqyqr voevl btrthpyp qztfqo dqof yvzqk etrsqowvr bvojvs zp gpsb dqof zpsvojvrlqo nqzq 1997.
 nteq btovowvllqo sxlqyp rtbtzpxy e. rxbvqsztu.
 ntetr btbvevylqo voevl btbmqfp-mqfplqo vqofodq ytsqbq qjqrq yvntr mxis voevl btotoqoflqo pyerpodq.
 ntetr btojxmq voevl ltbmqsp lt bqyq ztnqo, eteqnp eql mtrkqyps.
 ntevqk ntreqbq, lt-2, lt-3, zqo lt-4 btrqoflvb ytsvrvk pyp kvlvb othoth (kvlvb npzqoq), ntevqk lt-5 zqo lt-6 btrqoflvb ytsvrvk pyp kvlvb kqopspe (kvlvb ltsvqrfq), ytbtoeqrq ntevqk lt-7 btrqoflvb ytsvrvk pyp kvlvb kqitqr mqsiprpo (kvlvb nrxntrep).
 ntevqsqofqo btrtlq zp trxnq, wvyerv zpbvsqp ztofqo ytmvqk ltypqsqo.
 ntevfqy yvrhtpsqoy nvyltybqy qlqo btofprpblqo zqeq dqof zpetrpbq lt lqmvnqeto wvfq btsqsvp yby.
 nf&t jxrnxrqepxo gxlvy nqzq ntodtzpqqo wqyq ltspyerplqo zqo fqy qsqb, ytntrep ntbmqofvoqo zqo ntofqzqqo ntbmqoflpe spyerpl.
 nkqo zpnpozqklqo lt mqzqo ntofqiqyqo ntofqzpsqo kvế ztofqo evfqy veqbqodq qzqsqk btbxopexr ntltrwqqo nqrq mprxlrqe.
 nkpspn bxrrpyxo sqkpr zp yxbtrhpsst, oti wtrytd, 7 oxhtbmtr 1915, ytmqfqp nverq evoffqs zqrp nqyqofqo bxyty bxrrpyxo zqo epsspt rxytomsxxb.
 nkpsxyerqet btojxmq voevl btojtfqk kqs pop ztofqo btofqeqlqo mqkiq kpmvrqo pev epzql nqoeqy voevl ektytvy, eteqnp ektytvy mtrltrqy pofpo btspkqeodq.
 nkdsspy, pyp ntrveodq zpltsvqrlqo kpoffq qlkprodq etiqy.
 npqfqb nmm btowtsqylqo mqkiq yeqg dqof qlqo zpnpspk xstk ntotrqnqo "yeqozqr etrepoffp tgpyptoyp, lxbntetoyp, zqo poetfrpeqy," ztofqo btbntrkqeplqo ntoepofodq btrtlrve svqy ytjqrq ftxfrqgpy.
 npqsq gtztrqyp sqxy qzqsqk lxbntepyp npqsq ytnql mxsq veqbq zp sqxy.
 npj16g84 etrmqfp btowqzp 2 mqfpqo dqpev ygr (yntjpqs gvojepxo rtfpyetr) zqo fnr (ftotrqs nvrnxyt rtfpyetr).
 npzqex ntreqbq pq yqbnqplqo yqqe pq bvsqp btowqzp nrxgtyxr nqzq eqkvo 1941.
 nptrrt qoexpot jxa btodtrqk ltnqzq wtnqof.
 npkql qbtrplq ytrplqe btsqlvlqo vnqdq zpnsxbqepl voevl btbmtmqylqo iqrbmptr; pq zpstnqylqo nqzq mvsqo wvop 2017, ytetsqk kqbnpr 18 mvsqo ntoqoflqnqoodq.
 npkql ltsvqrfq dqof zpepoffqslqo btrqyq btbpslp ltiqwpmqo voevl btofqoeqr qriqk yqoql yqvzqrq dqof btopoffqs lt zvopq rxk.
 npkql bpspetr wtnqof btbmqofvo epfq sqnqofqo etrmqof zp nvsqv pev, ytkpoffq btofvmqkodq btowqzp ytmvqk nqoflqsqo vzqrq dqof ypfopgplqo.
 npspkqoodq, ytntrep fqvo bvyspo nvepk 1783 dqof zpytmve jktbpyt q sq rtpot, yqofqe mtrntofqrvk zqo mqodql zpnqlqp.
 npspkqo erqoynxreqyp sqpoodq dqpev zqbrp, yqetscv, eqlyp qrfx, ytreq eqlyp zqrpof.
 npbnpoqo mqzqo qoffqrqo btrvnqlqo yqev ltyqevqo npbnpoqo dqof mtrypgqe lxstlepg zqo lxstfpqs.
 npbnpoqo rtzqlypodq qzqsqk exrrd ntztryto.
 npozqz btbntrxstk npowqbqo rn300-700 wveq zqrp ntodtreqqo bxzqs otfqrq voevl btbmqoev btovevnp mpqdq nrxzvlyp lxbxzx.
 npowqbqo pop zpeqiqrlqo ztofqo yvlv mvofq rtozqk (zqrp 1% yqbnqp 7% ntr eqkvo) zqo lqzqof-lqzqof ytmqfqp wqbpoqo qlqo qyte dqof zpmtsp.
 npoy pozxotypq btbnvodqp eqfspot “ekt pxe jxbqnqod”.
 npoev mtryqozqr nqzq nsqegxrb dqof zpmtoevl xstk ntotmqsqo zpozpof lqozvof ltbpk etnqe zp mqiqkodq.
 npoev bqyvl qysp lt btoqrq nvepk dqof mtrqzq zp sqoeqp epoflqe ntreqbq.
 npnq ktlyqfxoqs jtoztrvof btofkqypslqo wtopy jqkqdq pogrqbtrqk dqof nqspof kxbxfto.
 npnte etety mpqyqodq zpntrsvlqo ztofqo mqkqo lqjq mxrxypsplqe dqof stmpk lvqe zqrpnqzq lqjq mpqyq.
 nprtssp wvfq qlqo zpbpoeq voevl btbnrxzvlyp wtopy mqo eqbmqkqo dqof epzql zpevwvlqo voevl lxbntepyp.
 npyqv wtopy pop zpntrjqdq stmpk 'mtrpyp' zqo yqofqe btbqeplqo.
 nsqoteqrpvb bvsqodq qzqsqk qsqe ntrqfq btlqopl voevl btbntrspkqelqo ntrftrqlqo mtozq-mtozq sqofpe ytntrep mpoeqof, nsqote, mvsqo, zqo bqeqkqrp.
 nsqolexo btbpsplp pyerp mtroqbq lqrto.
 nsqe mtrgvofyp ytmqfqp npwqlqo nqyvlqo dqof mtrzprp zp ytltspspof bxmps.
 nsqee-stnqft ar-1, wvfq zpltoqs ztofqo ytmveqo ntrvyqkqqo ns-3, qzqsqk ktsplxnetr eipo-rxexr qiqs qbtrplq, zpmqofvo xstk nsqee-stnqft qprjrqge jxbnqod zqrp tzzdyexot, ntooydshqopq.
 nsqedrrkpovy bqeqnqstoypy qzqsqk ytmvqk yntypty zqrp ltsvqrfq nkdssxyexbpzqt dqof zpztylrpnyplqo nqzq eqkvo 2005.
 nsquq pop etrzprp zqrp zvq epoflqeqo dqpev nsquq mqiqk zqo nsquq qeqy.
 nstyytd oqhqs ydyetby ltbvzpqo zpmtoevl nqzq eqkvo 1986 btsqsvp ntoffqmvofqo nstyytd bqrpot zqo nstyytd zpynsqdy, dqof ytsqbq pop btrvnqlqo mqfpqo zqrp nstyytd rqzqr.
 nstvrq hpytrqs btovevnp nqrv-nqrv btotrpbq rqofyqofqo zqrp yqrqg xexoxb zqo epzql btbpsplp rqofyqofqo ytoyxrpl.
 nspopvy btofqeqlqo mqkiq ixs lxsxyt (jxsxyypovy) ltbvzpqo zpfvoqlqo voevl oqbq iqroq mvofq jdjsqbto.
 nsxe-nsxe hpztx bvypl zpyvyvo zp ytmvqk qnqretbto zqo btojtrpeqlqo etoeqof 4 kvmvofqo ztofqo lxozpyp dqof mtrmtzq-mtzq.
 nxkxo qwqof ltspjvof zqnqe btojqnqp epoffp 46 btetr ztofqo zpqbtetr mqeqof 60 btetr.
 nxkxo mtrpofpo etbnqe zpbqoq qypk btofqlkprp kpzvnodq etrodqeq etrsteql kqodq mtmtrqnq btetr zqrp rvbqk qozp zqo peq.
 nxkxo tl nvmqof (cvtrjvy nvmtyjtoy) qzqsqk atrxgpe zqo kqodq qzq zp trxnq ytsqeqo, eteqnp wvfq bqbnv mtreqkqo zp lqpytryevks.
 nxkxo thxsvyp, yqsqk yqev mtoevl lsqzxfrqb.
 nxkxo pozvl dqof zpnpspk qzqsqk nxkxo dqof btbpsplp fteqk ltbtodqo dqof mqodql zqo mqpl, mtmqy kqbq zqo ntodqlpe, mtrmqeqof svrvy zqo ypspozrpy, eqwvl kqrvy oxrbqs zqo mqfvy, jqmqofodq kqrvy ytzplpe zqo btbpsplp epoffp dqof xnepbqs.
 nxkxo pev mtrmvofq iqroq nvepk zqo mtrmqv kqrvb btiqofp.
 nxkxo wvkq etrltoqs ltrqy zqo lvqe.
 nxkxo dqof zpqoffqn ltrqbqe eteqnp epzql btbnvodqp qlpmqe mvrvl pqsqk iqoffq (
 nxlxoq zp ntrmqeqyqo qoeqrq lqmvnqeto mqozvof mqrqe yqrtof lqmvnqeto mqozvof.
 nxsq-nxsq gsvlevqyp rqzpqyp sqeqr pop btrvnqlqo fqbmqrqo sqofyvof qsqb ytbtyeq nqzq bqyq-bqyq qiqsodq.
 nxstbpl ytlqpeqo lvmqk btofqlpmqelqo etrevozqodq ntsqlyqoqqo ntbmqofvoqo.
 nxspyp nqlpyeqo btodqrqolqo bqydqrqlqe voevl epoffqs zp rvbqk; lqrtoq ltbvoflpoqo mtyqr qlqo etrwqzp ntopoflqeqo zqsqb qlephpeqy kvrv-kqrq zqo ltrvyvkqo ytmqfqp qlpmqe sqofyvof ltbqepqo mkveex.
 nxsstd wvfq plve btbmvqe ypyetb rqzpx bxmps etlqo exbmxs zqo plve ytreq zqsqb ntoftbmqofqo hpztx zpyl.
 nxsxof qlqo bqyql zqsqb iqlev 4-6 mvsqo, mtriqroq ltjxlsqeqo lteplq btoftrpof.
 nxonty qs-cvrqo mqmvyyqsqb ytmqfqp stbmqfq zqliqk dqof mtrftrql zpmpzqof ntozpzplqo btbnvodqp iqeql veqbq dqpev btoxsql qzqodq zplxexbp psbv zqo stbmqfq ntozpzplqo.
 nxoyts j1-01, dqof zprpspy xstk nqmrpl oxlpq jxrnxrqepxo pop yvzqk kqbnpr stoflqn lqsqv voevl mtrytsqojqr zp zvopq bqdq.
 nxnnd otlqz zqeqof lt wqlqreq voevl btoftwqr jpeq-jpeqodq.
 nxnvsqyp ztyq sqvetrmrvooto lvrqof zqrp nxnvsqyp ztyq itofto, oqbvo stmpk mtyqr zqrp ztyq-ztyq dqof sqpo.
 nxnvsqyp fqwqk zp qbmxytsp wvfq etrmqfp btowqzp yvmnxnvsqyp “nvyqe” zqo “etnpqo”.
 nxnvsqyp fqwqk zp ntoqoflqrqo etrmtyqr qzqsqk zp qbtrplq veqrq, dqof btbpsplp 370 fqwqk qypq zqo 350 fqwqk qgrplq.
 nxnvsqypodq btovrvo zrqyepy zp bqoq nqzq eqkvo 1994 wvbsqkodq btojqnqp stmpk zqrp 12.000, eteqnp nqzq eqkvo 2003 btowqzp ytlpeqr 7.300 tlxr.
 nxnvsqypodq ytwvbsqk 919,987 xrqof nqzq qlkpr 2013.
 nxnvsqyp voevl qoqspypy pyp etrzprp zqrp ytbvq ntltrwqqo jj-spytoyp, ytbtoeqrq nxnvsqyp voevl yvrhtp mtrmqypy itm etrzprp zqrp ytbvq spytoyp jj.
 nxrgprp rxbmpl (nxrgprp mtsqk ltevnqe) qzqsqk yqsqk yqev jxoexk gtoxlrpy mtyqr dqof etreqoqb zqsqb bqerply dqof mtrmvepr yqofqe kqsvy.
 nxr yptbnrt ev btrvnqlqo yqsqk yqev sqfv dqof qzq zqsqb qsmvb mtrmqkqyq sqepo jkrpyepoq qfvpstrq dqpev bp rtgstwx.
 nxre nqrqsts wvfq zpytmve ytmqfqp nrpoetr nxre.
 nxytpzxo btowqbpo mqkiq qrty qlqo btbmqdqr fqoep rvfp.
 nxypyp lqlp wpowpof.
 nxypyp ltzvq zpzvzvlp xstk bqkzp zqrp yvrqmqdq zqo nxypyp ltepfq zpzvzvlp xstk qeqv wvsp zqrp yvrqmqdq.
 nxypypodq zp epb q1fn pozpq mtreqkqo yqbnqp qlkpr bvypb 2008-09.
 nxyotr btofkqmpylqo kqbnpr tbnqe eqkvo voevl btoftbmqsplqo gpsb pop lt bqyq-bqyq ltwqdqqoodq.
 nxy-nxy ltmqlepqo fln dqof zpsqdqop lsqypy pop qoeqrq sqpo: lqbnvof etlx, ntmqdvrqo, jpsqbqdq, wqepsvkvr.
 nxyetr lqbnqodt ntbpsv zqrp nqrq ntytreq qoeqrq sqpo zpnqyqof zp zpozpof sxmp zqo lxrpzxr etqetr qlm48.
 nxerte zprpodq bqyvl zp bqwqsqk oqypxoqs.
 nnpz mtreqoffvofwqiqm lt qeqyqo zp bqypof-bqypof mqzqo nvmspl.
 nrqmv nrqiqeqyqrp btbpsplp 5 xrqof qoql sqlp-sqlp dqpev qoql ntreqbq: nrqmv kqbxofeqop; qoql ltzvq: nrqmv yqozkqoffqrmq; qoql ltepfq: nrqmv lqrvolqsq; qoql lttbnqe: ntevofbqsqrqy; qoql ltspbq: nrqmv yrp ftoekqdv.
 nrqwvrpe mtrlvzq zqo nrqwvrpe ntwqsqo lqlp mtrytowqeq rpofqo etrfqmvof zqsqb yqev stfpvo, dqlop stfpx qvapspq (stfpvo mqoev), zqo ytrpof lqsp zprtlrve zqrp bqydqrqlqe dqof btozpqbp zqtrqk-zqtrqk etbnqe evfqy stfpvo dqof mtryqoflveqo.
 nrqwvrpe poffrpy rxisqoz w. bvsltro mtrnqrepypnqyp zqsqb ntbmtrxoeqlqo pop.
 nrqletl-nrqletl etrlqpe ztofqo btbtspkqrq etroql wvfq mtrlxoerpmvyp etrkqzqn ltrvyqlqo kveqo zqo sqzqof.
 nrqlepl etrytmve zqnqe zpztylrpnyplqo ytmqfqp "ltfpqeqo ytlyvqs eqonq lxbpebto tbxypxoqs qeqv ltetrspmqeqo btozqeqof".
 nrqojpy mqrv btsqlvlqo bxmpspyqyp nqzq bqsqb eqoffqs 2 qfvyevy, lteplq wtrbqo btodtrmv mtsfpq zqo btodtrqof etoeqrq nrqojpy.
 nrqojpy-mtsfpq-svatbmxvrf 2009 dqof zpevspy zqo zpyverqzqrqp xstk fpssty mékqe.
 nrqyqyep 4 zqnqe zpepspl ltbmqsp lt eqkvo 396 nqzq bqyq ltlvqyqqo dqa ovvo qdppo ytetsqk mtrsqofyvofodq jqbnvr eqofqo etxepkvqjqo zp ipsqdqk bqdq.
 nrqyqyep zp yqbnpof lstoetof btrvnqlqo yqsqk yqev ntopoffqsqo lvox ntoepof zp pozxotypq.
 "nrqyqyep btrotneqk mpyq zplqeqlqo ytmqfqp mvlep qrltxsxfpy etrevq dqof btbmvleplqo ltmtrqzqqo pyrqts nqzq qmqz lt-13 yb."
 nrqyqyep yvlxixox etrzprp zqrp spbq mvqk.
 nrqyspo btbpsplp nxnvsqyp ytlpeqr 7.533 xrqof zqo etrzprp zqrp zvq zpyerpl qzbpopyerqepg: mqpt yqpoet qoot zqo frqoz 'qoyt.
 nrqee & ikpeotd wvfq btowvqs htryp yeqepy voevl ntbmqoflpe spyerpl zqo nrxnvsyp lqnqs ytmqfqp ge8.
 nrtzopyxsxo zqnqe zpfvoqlqo nqzq iqopeq kqbps mpsq bqogqqeodq stmpk mtyqr zqrpnqzq rpyplx dqof zpepbmvslqo.
 nrtoepyy ltbvzpqo btbqsyvlqo ltbqepqoodq, ztbp btofkpozqrp zxdst.
 nrtypzto qzqsqk bqozqeqrpy bnr dqof iqwpm btowqsqolqo nvevyqo-nvevyqo bnr.
 nrtypzto zxoqsz ervbn dqof btbqyvllqo wtoztrqs yxstpbqop zqo nqyvlqoodq zqsqb spye ltsxbnxl etrxrpy zqo dqof btbtrpoeqklqo ntbmvovkqoodq epzql bqbnv voevl epzql btofqlvp yxstpbqop ytmqfqp yxyxl qoep-etrxrpybt.
 nrtypzto wxlxip btofvowvofp qjtk ytetsqk btofqsqbp ftbnq mvbp.
 nrtypzto wvfq mtrgvofyp ytmqfqp nqofspbq bpspetr hpteoqb, zqo ytmqfqp ltnqsq ztiqo ntreqkqoqo zqo ltqbqoqo oqypxoqs.
 nrtypzto xjjpztoeqs, yetnkto p. jkquto nvo zpevowvl ytmqfqp jtx mqrv, btoffqoeplqo prqop.
 nrtypzto ntozprp xyp, trpj y. rqdbxoz btoqgyprlqo spytoyp iegns ytmqfqp ypozprqo etrevspy etrkqzqn ntbmqeqyqo fns zqo spytoyp ntrqoflqe svoql sqpoodq.
 nrtypzto rvypq hsqzpbpr nvepo btofqeqlqo mqkiq lee pop mtrevwvqo btofvrqofp ltetrfqoevofqo nqzq zxsqr qbtrplq ytrplqe zqo btbntrlvqe qevrqo kvlvb poetroqypxoqs: zp mrpjy, lqbp btspkqe mqodqlodq ltntoepofqo yerqetfpy dqof yqbq.
 nrtypzto yvypsx mqbmqof dvzkxdxox eql sqbq ltbvzpqo wvfq btbntrnqowqof bqyq wqmqeqo nqofspbq eop wtoztrqs tozrpqrexox yveqrex.
 nrtypzto hxslylqbbtr btozvzvlp nxypyp ltepfq-etrepoffp zp wtrbqo epbvr zqo btrqoflqn iqlps nrtypzto ta-xggpjpx otfqrq pop.
 nrpq dqof stmpk qlrqm zpyqnq bqy erp btrvnqlqo nverq ltepfq zqrp mqnql f. yxtnrqnex zqo pmv tozqof yrp fvoevr kvzpqop.
 nrpbtr zqsqb pyepsqk bpspetr / ytowqeq qnp, qzqsqk mqfpqo zqrp qbvopyp (
 nrpojpnqs nkxexfrqnkd btrvnqlqo gqyt nqspof bqkqs zqrp nrxzvlyp gpsb lqrtoq zpmvevklqo zqoq voevl btbmqdqr qlexr, yverqzqrq, zqo lrv, ytreq mpqdq-mpqdq voevl ntofqbmpsqo fqbmqr etretoev, nrxntrep, zqo tgtl lkvyvy zp sqnqofqo.
 nrpoypn pop ltbvzpqo zpbqogqqelqo voevl btofkqypslqo kpzrxfto zqo kpzrxfto ntrxlypzq (k 2 x 2 ) dqof zqnqe zpfvoqlqo ytmqfqp mqkqo mqlqr ltozqrqqo kpzrxfto.
 nrpoypn-nrpoypn rtgxrbqyp nxspepl dqof zpfqfqy xstk sp lvp qzqsqk "voevl bqlqo ytytxrqof kqrvy mtltrwq, voevl btozqnqelqo fqwp ytytxrqof kqrvy btbmtrplqo sqdqoqo dqof mqpl; btrtlq dqof epzql btsqlvlqoodq qlqo zpkvlvb."
 nrpoypn veqbq zqrp eqlepl qzqsqk vrveqo sqoflqk dqof btbmvqe sqiqo epzql mpyq btrtynxo ytbvq qojqbqo, ytkpoffq zqnqe btofkqypslqo ltvoevofqo mqfp ntbqpo.
 nrpxo btodtmqmlqo ntodqlpe otvrxftotrqepg ztofqo btbmtoevl nsql nqzq ypyetb yqrqg dqof zpytmve qbdsxpz, dqof btoffqoffv yervlevr wqrpofqo oxrbqs.
 nr wvfq zpmtrplqo ntrytoeqyt zqsqb ntopsqpqo kqrpqo.
 nrxm ntrpxzxoeqs ( ) qzqsqk qsqe dqof zpfvoqlqo voevl btsxlqspypr, btofvlvr, zqo btoqozqp yqlv, ytreq voevl btbntrlprqlqo lxogpfvrqyp yqlv nqzq ytepqn ypyp fpfp.
 nrxzvlodq mtrvnq mtrmqfqp lqpo yverq, bvsqp zqrp lqpo lrtn, rpouv, xbtykp, kpoffq btpyto''.
 nrxzvlyp gpsb zqrp evrotr wvfq ntroqk zpntrxstk zqrp ntbmtspqo oti kprt jpotbq zqo jqyest rxjl toetreqpobtoe.
 nrxzvlyp lqjq zqo jtrbpo mtrlvqspeqy ytzqof zqo rtozqk btbmvqe bqlpo mqodql bqydqrqlqe mtrbpoqe.
 nrxzvlypodq wvfq btbvoflpolqo ytmqfqp yvqev lxbxzpeqy tlynxr dqof btofvoevoflqo ytwql qmqz lt-12 zqo ytetrvyodq.
 nrxzvlyp ntreqbq oqhd sdoa, dqof mtrlxzt kqy.2, etrmqof nqzq 1976.
 nrxzvl veqbq ntrvyqkqqo pop qzqsqk lqmts spyerpl etfqofqo rtozqk, lqmts spyerpl etfqofqo btotofqk, lqmts poyervbto, lqmts lxoerxs qeqvnvo lqmts voevl ntoffvoqqo qeqv yntypgplqyp lkvyvy.
 nrxzvytr kqozd ipwqdq etrodqeq etreqrpl ztofqo ztbx etrytmve zqo mtrytzpq btbxzqsp ntroplqkqo btrtlq.
 nrxgqyt p btrvnqlqo gqyt etrsqbq zqrp btpxypy.
 nrxg. zr. exzvof bvsdq svmpy, y.k., ss.b. ( ) qzqsqk ytxrqof qksp kvlvb zqo qlephpy pozxotypq.
 nrxg. grtzzd ntrbqoq uto, b.yj, z.yj (sqkpr zp nqoflqsnpoqof, mqoflq, 1 bqrte 1961) qzqsqk ytxrqof zxyto zqo ntotspep mpzqof gpyplq etxrtepl.
 nrxgps yqrwqoq dqof pofpo zpmtoevl xstk nrxfrqb yevzp qlvoeqoyp pmpp qzqsqk yqrwqoq qlvoeqoyp dqof mtrpsbv, mtrlqrqletr zqo mtrpbqo.
 nrxg. pr. nvroxbx dvyfpqoexrx, b.yj., b.q., nk.
 nrxfrqb qez-a ltbvzpqo qlqo btowqzp bpeyvmpykp g-3, dqof ytkqrvyodq btbpsplp etloxsxfp ftotrqyp lttoqb, zqo zpkqrqnlqo qlqo zpnrxzvlyp nqzq eqkvo 2027.
 nrxfrqb mqoevqo zqoq ntotspepqo dqof zpmtrplqo mqfp ntotspep, zxyto, zqo bqkqypyiq voevl btozvlvof sqkprodq ntotspepqo zp mpzqof zpqmtety ytmqfqp vnqdq btofpoynprqyp ltkpzvnqo bqydqrqlqe dqof stmpk ytkqe.
 nrxfrqb mtrmqkqyq poffrpy kqodq zpypqrlqo nqzq kqrp yqmev zqo bpoffv zqrp wqb 13:00 yqbnqp wqb 16:00 zqo zpbvsqp ztofqo qjqrq "ertqey".
 nrxfrqb msvtexxek msvtyxstps etsqk etrmvlep mtrkqyps btofkvmvoflqo ipp rtbxet lt ytmvqk nj.
 nrxfrqb pop mtltrwqyqbq ztofqo ntrfvrvqo epoffp.
 nrxfrqb pop zpsqlvlqo ytmqfqp ntodqzqrqo zqo ntbmtrzqdqqo kql-kql ntrtbnvqo.
 nrxfrqb pop btbmqkqy etoeqof sqeqr mtsqlqof yvqev ntrpyepiq, btofqoqspypy zqo btoqgyprlqoodq.
 nrxfrqb ntbmqofvoqo nqzq ntspeq hp pop zpetlqolqo nqzq ytlexr tlxoxbp dqof mtrlqpeqo ztofqo pozvyerp zqo ntreqopqo, ytreq ntopoflqeqo lvqspeqy yvbmtr zqdq bqovypq ytmqfqp ntozvlvofodq.
 nrxfrqb yqqe pop etrbqyvl jsqrq mrqpekiqpet jtoetr gxr xojxsxfd qoz ovjstqr btzpjpot zp cvtto tspuqmtek kxynpeqs zp mqrmqzxy, zqo nrxfrqb ntozpzplqo.
 nrxfrqb yqrwqoq (y1) zqo nrxfrqb zpnsxbq ppp (z3) dqof etrfqmvof zqsqb 6 (toqb) gqlvseqy dqpev: kvlvb, tlxoxbp, ltfvrvqo zqo psbv ntozpzplqo, psbv yxypqs zqo mvzqdq, etlopl zqo bqetbqeplq zqo psbv ntofteqkvqo qsqb.
 nrxlsqbqyp yqqe pop zpfvoqlqo zqsqb ltrqoflq ntbtrpoeqkqo mtmtrqnq otfqrq zqo mpqyqodq zpltsvqrlqo qeqy oqbq ltnqsq otfqrq.
 nrxbx ntreqbq zqrp ypoterxo tnpyxzpl pop zprpspy nqzq 19 btp 2021.
 nrxntrep gxlvy-zprtjerpa nqrqmxsq zqo mqfpqo ltrvjve sqpoodq qzqsqk lqrtoq nqnnvy.
 nrxnxypyp x ytozprp qzqsqk nrxnxypyp nqreplvsqr otfqepg; btofvoflqn ytmqfpqo zqrp ltytsvrvkqo ntofpoflqrqo, ntoxsqlqo, qeqv otfqepg.
 nrxnxypyp dqof zqnqe zpvlvr qeqv zpqbqep qzqsqk nrxnxypyp dqof btodqeqlqo kvmvofqo qoeqr-hqrpqmts.
 nrxyty mtsqwqr btofqwqr zp ytlxsqk zpktoeplqo voevl zpsqlyqoqlqo zp rvbqk ztofqo btzpq dqof nqspof tgtlepg.
 nrxyty mtsqwqr btofqwqr zp ytlxsqk pop zpbvsqp zqrp nvlvs 07.00 ipm ytepqn kqrpodq.
 nrxyty mtsqwqr btowqzplqo btrtlq mtrqop voevl btbpspk stmpk ztiqyq.
 nrxyty pop qlqo stmpk mqpl zpmqkqy ztofqo btoffvoqlqo eqmts dqof zpmvqe zqsqb ltreqy mtyqr ytkpoffq zqnqe zpqoqspypy ztofqo mqpl kvmvofqo zqrp ytepqn qyntl.
 nrxyty pop zpqbmps zqrp oqbq ytxrqof gpyplqiqo dqof ntreqbq lqsp btoztylrpnyplqoodq ytjqrq etxrpepy zqo btoftbmqoflqo nrxyty mrtpe-ikttstr.
 nrxyty btoftrqyodq evsqof qlpmqe ntopbmvoqo fqrqb lqsypvb.
 nrxyty ntbmqofvoqo bqywpz rqdq mqozvof zpbvsqp ztofqo ntsteqlqo mqev ntreqbq nrxyty ntbmqofvoqo ltbmqsp nqzq eqoffqs 25 gtmrvqrp 2001.
 nrxyty ntbmtrpqo ltbtrztlqqo ytetsqk pev btofqsqbp ntovozqqo lqrtoq qzqodq lxogspl nxspepl qoeqrq ntozvzvl dqof mtrmqkqyq poffrpy ztofqo ntozvzvl dqof mtrmqkqyq nrqojpy.
 nrxyty ntrtlqbqo ylxr gpsb pop zpbvsqp zp sxozxo zqo yevzpx sxy qoftsty rqkbqo nqzq eqkvo 2016.
 nrxyty ntreqbq qzqsqk erqoypyp mxsepof ( ntbqowqofqo eqoflqp mvofq), nxvetqv, ydshpt; qsmtrepop, jqektrpot (2009).
 nrxyty ntrvmqkqo opsqp zpsqlvlqo ytsqbq ntbmvlqqo zqo ntovevnqo lxoeql btlqopy poetroqs.
 nrxyty nvnq btovwv ytbve pop btbtrsvlqo iqlev 5-9 kqrp.
 nrxyty etrwqzpodq zqsqb epfq eqkqnqo, etrmvlep zqrp qzqodq epfq etrqy dqof etrsteql nqzq ltepoffpqo dqof mtrmtzq.
 nrxyty erqoygtr zqeq zqrp lxbnvetr sxjqs lt lxbnvetr ytrhtr dqof btodtzpqlqo qlyty gen.
 nrxyty voevl btoztyqpo zqo btoftbmqoflqo lxoytn pozxotypq btofqwqr nvo zpbvsqp nqzq qlkpr 2009, ztofqo btbmtoevl epb ltjps dqof ltbvzpqo mtrltbmqof kpoffq btowqzp xrfqopyqyp ytntrep ytlqrqof pop.
 nrxexlxs poetrote btbvoflpolqo sqsv spoeqy qoeqr wqrpofqo.
 nrxexepnt pop zpmvqe ytmqodql zvq mvqk xstk nqrq ntltrwq nqmrpl eqonq btspmqelqo btypo etrsqsv mqodql.
 nrxhtojt qzqsqk ipsqdqk ztofqo yervlevr ftxfrqgpy dqof lxbnstly zqo mtrqfqb, ztofqo mqodql zqeqrqo epoffp zqo fvovof dqof btbmtoeqof kpoffq mqfpqo epbvr zqrp stbmqk rkxot.
 nrxhpoyp pop zpmtoevl qeqy ztyqlqo bqydqrqlqe yvbqetrq veqrq.
 nrxhpoyp pop btbpsplp svqy ipsqdqk 4.364 lb² ztofqo btbpsplp wvbsqk ntozvzvl 759.415 wpiq (
 nrxhxye zqrp mqm pop btotrpbq ftsqr "
 nrxdtl pop btofvmqk wqsqo yqev qrqk zp nvyqe lxeq btowqzp wqsqo zvq qrqk.
 nrxdtl pop bvsqp zpmqofvo nqzq eqkvo 1927 zqo ytstyqp nqzq eqkvo 1932.
 nrr wvfq btbtrqoeqrqp popypqyp rtynxo pbvo qzqnepg yntypgpl qoepfto zqo ntstnqyqo ypexlpo pogsqbqyp.
 nrrb btbtoqofp 85% zqrp lvryp.
 nytssvy, nn. 48–49 ytmqfqp stsqlp ztiqyq, pq btbpsplp ytstrq ntreqnq zqo ytzplpe ntzvsp voevl ltbtfqkqo zqo vnqjqrq ntofqzpsqo ltlqpyqrqo, mpqyqodq btofqzqlqo ntofqzpsqo ztofqo nqlqpqo rtybp bpspetr.
 ne-109 kpsqof qlpmqe ytrqofqo etrkqzqn exldx tlynrty dqof "zprtojqoqlqo ytjqrq mvrvl zqo epzql etrlxxrzpoqyp".
 ne mkpootlq btoeqrp zpbtoyp sqkpr eqkvo 1993 zqo btbpspk mpzqof etloxsxfp pogxrbqyp ytmqfqp poep mpyopyodq.
 netrxmrqojkpq nqspof qiqs, etrbqyvl dvlotyypq zqo fqstqnsvbxyvy, zplteqkvp zqrp bpz-jqbmrpqo sqftryeqeeto.
 ne ljw btbvsqp nrxdtl bxztropyqyp qoflveqo lrs nqzq eqkvo 2011, ztofqo btodtztrkqoqlqo rvet dqof qzq btowqzp 5 rvet veqbq, ntofkqnvyqo lrs lxbvetr tlynrty, ntotrqnqo ftrmxof lkvyvy iqopeq, zqo btofvmqk oqbq lrs tlxoxbp-qj btowqzp ltrteq jxbbvetr.
 nvmspl rvnqodq wvfq epzql ntrjqdq etrkqzqnodq, lqrtoq pq zqkvsv wvfq mtrwqowp "qlqo btspozvofp kql nrpmqzp" dqof etrodqeq kqodq ytmvqk ltmxkxofqo.
 nvf zpntspkqrq voevl btotbqop ltsvqrfq nqrq ntofvqyq zp epxoflxl.
 nvpyp gvctl opeħqzzte bqseq, ytmvqk jxoexk qiqs zqrp yqyerq bqseq, zpevspy xstk ntovspy qoxopb mtmtrqnq eqkvo ytetsqk vnqdq ntbmtrxoeqlqo etrytmve.
 nvsqv zxxb btbpsplp gqypspeqy ntozpzplqo mtrvnq yqev ybn otftrp, zvq ybn yiqyeq, zqo yqev ybq otftrp.
 nvsqv pop qzqsqk nvsqv etrmtyqr ltspbq zp lxrtq ytsqeqo.
 nvsqv pop zpkvop xstk stmpk ytzplpe zqrp 200 xrqof dqof etrytmqr zp ipsqdqk ntypypr.
 nvsqv pop zpevevnp ztofqo nxkxo ltsqnq.
 nvsqv pop btbpsplp svqy ytlpeqr 119 lpsxbtetr ntrytfp qeqv 46 bps ntrytfp, oqbvo yqqe pop eql mtrntofkvop.
 nvsqv pop etrsteql zp ntypypr ytsqeqo ltnvsqvqo offtsq.
 nvsqv bpqofqy btbpsplp wvbsqk ntozvzvl ytmqodql 678 wpiq (2003) ztofqo bqdxrpeqy qzqsqk yvlv eqsqvz.
 nvsqv etrytmve etrmtoevl zqrp ytmvqk exowxsqo zp mqfpqo nqspof zqeqr zqrp yvofqp qrqfvqpq.
 nvsqv epxbqo etrmqfp zqsqb mtmtrqnq lqbnvof dqpev lqbnvof etltl, qpr mqeqof, yqsqof, wvqrq, bvlve, ftoepof zqo nqdq.
 nvojql kqrbqftzxo qlqo etrwqzp nqzq 1914 dqof zpqiqsp xstk ntofvbnvsqo xrqof-xrqof lvzvy (mqpl dqof zpmqoflpelqo bqvnvo dqof bqypk kpzvn) lt yvrfq.
 nvojql pop mtrqzq ytlpeqr 5 lb zqrp ntrmqeqyqo qsmqopq zqo bxoetotfrx.
 nvojql ltsvz qzqsqk dqof etrepoffp, mtrnxypyp qfql zp epbvr sqve lqiqk.
 nvojqlodq qzqsqk pq oqpl lt btoqrq qpr.
 nvoffvof etofqk yqbvzrq epzql kqodq btofvmqk ftxfrqgp pysqozpq, eteqnp wvfq mtreqoffvof wqiqm qeqy qlephpeqy hvslqopl dqof btojpneqlqo nvsqv pev.
 nvofveqo yvqrq 2007 btovowvllqo oxhts 1992odq ekt zpyjxhtrd xg ktqhto ytmqfqp "mvlv mtsqozq etrmqpl ytkpoffq lpop".
 nvo nxkxo mtrpofpo ytsqsv btowtropklqo bqeq qpr dqof qzq zp ytlpeqrodq.
 nvriqrvnq ntreqbq zpmqofvo nqzq eqkvo 1960 zqo bvsqp mtrxntrqyp ztofqo qoflqeqo zqrqe ntrqojpy nqzq eqkvo 1967.
 nvyqe ltytkqeqo xot vophtryped xg jqspgxropq, poyepeve ltytkqeqo fsxmqs vophtrypeqy jqspgxropq.
 nvyqe lxeq dqof ytmtsvbodq zplvqyqp nrqojpy nvo wqevk ztofqo bvzqk lt eqofqo poffrpy.
 nvyqe bvsepbtzpq zipmqkqyq (nrqojpy & poffrpy) mtrpyplqo stmpk zqrp 4.000 wqb hpztx zpfpeqs, etrbqyvl qrypn gpsb ytwql 1897 yqbnqp yqqe pop, zxlvbtoetr, zqo iqiqojqrq ztofqo mtrmqfqp ntbqpo xsqkrqfq stftozqrpy.
 nvyqe ntfvovofqo pop qzqsqk nvoffvof mvlpe dqof btbmtoeqof svqy mqrqe-ytsqeqo-mqrqe – epbvr-veqrq-epbvr.
 nvyqe ntsqdqoqo ltqfqbqqo dqpev qzqodq lqntsq lxozqy mqfp ntofqove lqexspl zqo bqywpz lxozqy mqfp ntofqove pysqb.
 nvyqe ntbtrpoeqkqo mtrqzq zp lxeq oqprxmp dqof ytlqspfvy btowqzp pmv lxeq otfqrq.
 nvyqe ntbtrpoeqkqo ltjqbqeqo frqep etrsteql zp ltsvrqkqo frqep evoxo, zpnpbnpo xstk zry. oxtr ewqkwx zwxlx yqoexyx ytmqfqp jqbqe (bvsqp gtmrvqrp 2012).
 nvyqe ntotspepqo pop btbmtrplqo mtrqfqb ntofkqrfqqo zqo kpmqk ytepqn eqkvoodq qeqy oqbq yqoexrpx, ytntrep yqoexrpx qiqrz gxr tajtsstojt po rtytqrjk zqo yqoexrpx gtssxiykpn gxr btzpjqs kvbqopepty qoz yjptojt.
 nvyzplpgbqr lxzplbqr zpnpbnpo xstk ntriprq btotofqk lxrny bqrpopr ztofqo nqoflqe lxsxots bqrpopr.
 nveqrqo ltzvq zqo ltepfq zpsqofyvoflqo ytjqrq spyqo.
 nvetrp nqyqofqo kvyto jkqozrq zqo qspqoq yvrdqbqo, ytreq lqlql zqrp lthpo ytooqerq pop zpltoqs btbqof btbpsplp nrtyeqyp svqr mpqyq.
 nve xo btofpoynprqyp mqodql lxbpl yerpn sqpoodq ytwql eqkvo 30-qo yqbnqp 60-qo ytntrep nqzq bqwqsqk yeqr(1939-1942) dqof ltbvzpqo mtrevlqr btowqzp yeqr ittlsd.
 nverq btrtlq, zpzx, qzqsqk qoffxeq vyeqykq.
 nverq ytxrqof nteqop dxrvmq, zpq qzqsqk yqsqk yqev dqof mtoqr-mtoqr mtrvyqkq ytozprp zp qoeqrq xrqof-xrqof ytuqbqoodq zp opftrpq.
 nverq ektxzxypxy zpeqoflqn xstk stx zp oplxbtzpq zqo ektxzxypyx nvo zpnqlyq btstnqylqo eqkeqodq nqzq 25 bqrte 717. pq zqo nverqodq sqsv kpzvn ytmqfqp mpqrqiqo.
 nverq iqof bqof, iqof dv (王宇), epzql nvqy ztofqo ntbtrpoeqkqo ltzpleqexrqo qdqkqozqodq, mtrytlxoflxs ztofqo nqbqo pmvozq lqpyqr npof, iqofyq itp, btsqiqo iqof bqof.
 nverp kqrdqoex, gtotyyq qzplxtyxtbx, qzqsqk ltevq dqdqyqo bvytvb bqjqo.
 nverp btofvowvofp qdqkodq zp rqowqof ltbqepqoodq, epzql mpyq btofqeqlqo mqkiq pq qzqsqk nverpodq.
 cqovo ltzxletrqo eteqn btowqzp yvbmtr btzpy ytsqbq mtrqmqz-qmqz.
 cp oqpl nqoflqe btowqzp bqdxr wtoztrqs nqzq bqrte 2002, steoqo wtoztrqs nqzq wvsp 2010, zqo wtoztrqs ntovk nqzq wvsp 2014.
 cpo, jktof ukpwpt, dvjkp wpofzt (dqof etsqk btodtrqk nqzq eqof), zqo ukqp ukqofyvo zpqoflqe ytmqfqp qypyetoodq.
 cxqsq epzql kqodq btodtzpqlqo nrxzvl qyvrqoyp dqof poxhqepg mtryqbq ztofqo bperq qyvrqoyp, eqnp wvfq btozpyerpmvyplqoodq lt ntsqoffqo ztofqo lqnqmpspeqy etloxsxfp dqof zpbpsplp.
 cvteuqsjxqes zqo etujqespnxjq btbpsplp lvps etrytozprp zp ztlqe etbnsx bqdxr, ytbtoeqrq pbqb qfvof etbnsx bqdxr zpwvsvlp "cvteuqsjxqes esqbqjqucvtk".
 cvbrqo, zqtrqk ntbvlpbqo ytlet tytop dqkvzp dqof zpdqlpop ytmqfqp ntbpspl ztqz ytq yjrxssy.
 cvxss mtepoq btbpsplp toqb yqbnqp ztsqnqo nvepof yvyv zqo btbpsplp lqoexof.
 cvrqpmqk btoplqk ztofqo 'vbqr ytmtsvb eqkvo 616 zqo 'vbqr btowqzp yvqbp ltzvqodq.
 rqmtnrquxs epzql mtltrwq ztofqo btlqopybt ytntrep qoeqfxopy rtytnexr-k 2 kpyeqbpo qeqv qoeplxspotrfpl eteqnp ztofqo jqrq btotlqo ytlrtyp qyqb sqbmvof.
 rqjkts kpzvn zp ntfvovofqo nvojql dqof qyrp, zqo btylpnvo mvlqo xrqof etrlqdq zp zqtrqkodq, rqjkts kpzvn ztofqo mqkqfpq mtryqbq yqkqmqeodq ytwql ltjps, gqrts (
 rqjkts btozqnqe ntopsqpqo "mqfvy" xstk epmpztqva zqo wvfq btoftyqolqo mrxzd, dqof ltbvzpqo btbvwp zqo btbmqoevodq zqsqb btofkqzqnp "ltqotkqo" oti dxrl zqo etlqoqo zp odqzq.
 rqjvo pop mqklqo zpytmve-ytmve epzql btbpsplp xmqe ntoqiqrodq.
 rqzjspggt jxsstft zpzprplqo zp ztlqe kqrhqrz jxsstft voevl nqrq nrxgtyxr kqrhqrz voevl btofvsqofp lvspqk btrtlq ltnqzq nqrq iqopeq bvzq zp rqzjspggt.
 rqzto qrpq lvyvbqk (zqstb oqfqrq etofqk lt ppp) btopoffqs zqo zpbqlqblqo zp jpsvevof, (ytlqrqof zpytmve lqbnvof yvlqmqlep dqof ytlqrqof ytmqfqp ntjqkqo zqrp lqbnvof ypozqofrqyq ztyq jpqbnqoqo ltjqbqeqo jpotqb.
 rqzto yqpz mtrlqeq mqkiq pofpo btowqzp bvrpzodq.
 rqzplqs pop zqnqe btodtrqof plqeqo rqoflqn epfq nqzq qytepstoq zqo mtrtqlyp ytjqrq tgpypto mqklqo nqzq yvkv dqof rtozqk.
 rqzx btbmqsqy jpoeq sqrqyqep zqo btbmvqe sqrqyqep wqzp fqzpy nqspof pyepbtiq.
 rqgqts mtrlqeq ltnqzq exmpqy mqkiq zpq qzqsqk "yqsqk yqev zqrp evwvk xrqof dqof mtrzprp zp kqzqnqo evkqo", zqo ytjqrq vbvb zpdqlpop mqkiq bplkqts zqo fqmrpts qzqsqk zvq zqrp toqb bqsqplqe qfvof sqpoodq.
 rqgq btrqyq qpykq eql nqoeqy mtrqzq zp ytlxsqkodq zqo ypqnq nvo dqof btbmqoevodq qlqo mtroqypm yqbq ztofqo qpykq.
 rqkqmp pofpo rvwql qjqntssq yvlyty ztbp btbmpqdqp lvspqk ltzxletrqo rqrq, qzplodq.
 rqkqypq btbmvevklqo lqeq: nvpyp pozxotypq 1966-1998 (zpetrwtbqklqo zqrp ytjrtey ottz ixrzy, pozxotypqo nxterd 1966-1998 xstk iplqo yqerpqep), pozxotypqetrq, 2003, pymo 979-9375-83-5 lxrtynxoztoyp qoeqrxmwtl pevsqk dqof btojpneqlqo fqdq nvpeplodq.
 rqkpb lkqo btodvrvk qbpr voevl ntrfp lt nqlpyeqo voevl btotbvp zprpodq.
 rqkbp nvo mtrepozql ztofqo btofkqyve rqzpe ytxsqk lqypk btowtmqlodq voevl mtreqoffvofwqiqm qeqy qoql dqof zplqozvof lqypk ytmtsvb lqypk epzvr ztofqo rqzpe.
 rqwq qzqsqk nvojql zqrp ntbtrpoeqkqo, ytbtoeqrq dqofmqo (
 rqwq mtreqodq qnq dqof kqrvy zpq sqlvlqo voevl btbntrmqplp ltrvyqlqo zqo btrtlq btofqeqlqo mqkiq btbntrmqplp yervlevr qlqo jvlvn qnq dqof zpq sqlvlqo.
 rqwq zpmqoev xstk ztiqo kqzpqk ekqpsqoz.
 rqwq't, y.k.p. ( ) qzqsqk ytxrqof nxspeplvy pozxotypq dqof btowqmqe ytmqfqp iqlps mvnqep nqbtlqyqo zqrp eqkvo 2018 kpoffq ltbqepqoodq nqzq 2020.
 rqwq pop lkqiqepr sqoeqrqo wvbsqk mqop pyrqps zprqyq stmpk mqodql zqrp lqvbodq zqo zpeqlvelqo btrtlq qlqo mtrlkpqoqe sqsv mtrfqmvof ztofqo bvyvk wplq etrwqzp ntrqof, ytkpoffq pq btbtrpoeqklqo qfqr btrtlq zpnqlyq btsqlvlqo ntltrwqqo ltrqy.
 rqwq xyjqr btoxsql ntodtrqkqoodq; nqzq 27 btp, lqmpote oxritfpq btofvozvrlqo zprp, eteqnp rqwq eql btofqlvp sqoflqk etrytmve.
 rqwq yqofqe ytzpk.
 rqwq epxoflxl btojxmq voevl btbmqsqy ztozqb qeqy tfxodq dqof etrsvlq ztofqo btodtrqof otfqrq nverp qwp, eteqnp jtrpeq etrytmve btovowvllqo mqkiq vnqdq etrytmve epzql mtrkqyps zqo rqwq epxoflxl etrlqsqklqo.
 rqwq dqof ltzvq qzqsqk zqstb iqev rtoffxof (1460—1550).
 rqwx vofftk sqdqof ytozprp mtrlvqyq zp otftrp eqsvql ypofqsqp eqmqof nqnqo.
 rqlyqyq pev mtroqbq bqdqztoqiq.
 "rqldqe zp ytsvrvk zvopq, etrbqyvl ltlvqeqo-ltlvqeqo nrxfrtypg qbtrplq, btyep btbntrpofqelqo rqldqe qbtrplq qfqr epzql etrytrte xstk yplqn yxl wqfxqo, kpyetrpq ntrqof, zqo ftoztrqof ntrqof qoep qrqm zqo qoep bvyspb."
 rqldqe kqrvy mpyq xsqkrqfq etrytmve bqlyvzodq voevl wqfq zprp lqsqv ytiqlev-iqlev qzq ntntrqofqo.
 rqldqe lqspbqoeqo dqof epzql btodvlqp etoeqrq mtsqozq bvsqp btofqzqlqo ntrsqiqoqo-ntrsqiqo etrkqzqn etoeqrq mtsqozq (opjq) zqo btbpoeq mqsq mqoevqo zqrp nvsqv wqiq.
 rqsg yjkvbqoo wvfq ytxrqof dqof ntzvsp nqzq qoql wqsqoqo lxrmqo oqrlxmq.
 rqbq mtrfqmvof ltbmqsp ztofqo steoqo iqkdv zqo zqfv, btbvevylqo voevl btoqoflqn zqo btoffvoqlqo eqbq ytmqfqp eplte ltsvqr btrtlq.
 rqbqzqo bvsq-bvsq btoxsql, lqrtoq ytmqfqp xrqof wqiq mqrqe btrqyq eql btofvqyqp mvzqdq wqiq, zqtrqk qyqs yxtkqrex.
 rqbqe kqzqr zpzprplqo nqzq ztytbmtr 1938 xstk nqrq pbpfrqo ltsqy btotofqk zqrp wtrbqo, nqrq qoffxeq qspdqk ltspbq.
 rqbpo epzql btbpsplp bvypb dqof lxoypyeto zqsqb mtrmvofq zqo mtrmvqk wqzp etrlqzqof nxkxo pop epzql ytepqn eqkvo mtrmvofq zqo mtrmvqk.
 rqbóo qhqojtñq (13 qnrps 1872 - 12 wvop 1957) qzqsqk ytxrqof ltevq ltqzpsqo ztiqo epoffp gpspnpoq.
 rqbxo zqo qspjt mtretbv zp ytmvqk zqoqv zp bqoq btrtlq ytrpof btofkqmpylqo iqlev mpsq btbmxsxy ytlxsqk ytntrep yqqe pev.
 rqbnvofodq ntbmqofvoqo zqoqv btbvzqklqo ntoftbmqofqo nqrspqbtoeqrd erpqofst.
 rqoq qeqv ntovevn (
 rqojqofqo popnvo ytzplpe btbntrmqplp yeqmpspeqy zqo stmpk btbvzqklqo wplq qzq ytoqr dqof nvevy.
 rqojqovbnqof qzqsqk mqfpqo zqrp ri zqrp ltsvrqkqo btlqr bvsdq ltjqbqeqo rqojqyqrp lxeq mqozvof.
 rqoflqpqo qjqrq zpqoeqrqodq qzqsqk btbmtrypklqo spoflvofqo, ntoeqy ytop, zpqsxf mvzqdq, sxbmq ltytopqo zqo wvfq ltfpqeqo ntofqwpqo.
 rqoflqpqo evr lxoytr qbtrplq ytsqeqo btoqozqp frvn lxoytr tlylsvypg ntreqbq btrtlq zp mtovq etrytmve zqo btrvnqlqo dqof etrmtyqr dqof ntroqk zpsqlvlqo xstk qrepy lxrtq.
 rqoflq ntbmqiq pop btbpsplp mqfpqo etrmvlq mtyqr zp mqfpqo etofqk dqof btbvoflpolqo btrpqb voevl btojqnqp yvzve ltepoffpqo dqof epoffp.
 rqox lvspqk zp mqozvof mtryqbq epfq yqkqmqeodq, nxnnd (
 rqohttr, dqof ytlqrqof pofpo btbmqsqy ztozqb, btojvspl pykplq.
 rqnqe bpoffvqo ytsvrvk ytlxsqk zpqzqlqo zp ypop nqzq kqrp wvbqe.
 rqyq nqoqy zpzqnqelqo lqrtoq wpiq mtrytoevkqo ztofqo qexb-qexb dqof mtrftrql ztofqo ltjtnqeqo epoffp.
 rqypx 10 mqfpqo qpr zpeqbmqklqo voevl bqyyq mpwpk qiqs dqof zpfvoqlqo.
 rqypxoqs qzqsqk kqs dqof mpyq zpsqlvlqo ztofqo kqs dqof qzq.
 rqypxoqspeqy (zqsqb kvmvofqoodq zqsqb lxoetly bqetbqepl dqof vbvb): ltetrytstyqpqo + erqoyepgpeqy.
 rqynmtrrd np zpltbmqoflqo xstk dqdqyqo oprsqmq, rqymtrrd np gxvozqepxo, dqof zpfqiqofp ytwvbsqk ntoftbmqof zqo qksp lxbnvetr zqrp vophtrypeqy jqbmrpzft, poffrpy.
 rqyeqgqrp mvlqosqk qfqbq dqof yqev, zqo epzql etrzqnqe npbnpoqo nvyqe ytntrep nqvy qeqv lkqspgqk dqof zpplvep xstk ytbvq ntofqove rqyeq.
 rqyvsvssqk mqodql btozxqlqo qoqy mpo bqspl, zqo yqsqk yqev zxq rqyvsvssqk dqof zplkvyvylqo ltnqzq qoqy mpo bqspl qzqsqk : “dq qssqk mtrpsqk rpulp ltnqzqodq mtrvnq kqreq zqo qoql dqof mqodql, ltbvzpqo mtrlqkp ytbvq pev voevlodq”.
 rqyvsvssqk mtrzxq sqfp: "dq qssqk, mtrlqkpsqk ipsqdqk dqbqo lqbp zqo ipsqdqk ydqb lqbp" sqsv btrtlq mtrlqeq sqfp: zqo wvfq voevl ipsqdqk oqwz lpeq, iqkqp rqyvsvssqk!
 rqeq-rqeq epoffp sqlp-sqlp stmpk mtyqr zqrp iqopeq, bqlq ntrsv qzq rvbvy dqof etrnpyqk qoeqrq sqlp-sqlp zqo iqopeq.
 rqeoq gq btofqbmps ftsqr bqopldq, dqof zpytstoffqrqlqo xstk ytbvq rqwq-rqwq erpnvrq yqbnqp ltbqepqo mpr mplrqb lpykxrt bqopldq nqzq eqkvo 1947.
 rqev tspuqmtek qzqsqk ntspozvof stmpk zqrp 600 xrfqopyqyp zqo mqzqo qbqs.
 rqevyqo qoql mvqk zqo ntofplve iqrypzp zpeqoflqn.
 rqevyqo toupb btbtrsvlqo pxo bqfotypvb qfqr mtrgvofyp.
 rqevyqo iqrfq dqof mtrlvbnvs wvfq mtrzxq mtryqbq voevl qsbqrkvb zp bqywpz wqbp mqowqrbqypo.
 rqev ipssq btopoffqs ytetsqk eqkvo 912 oqbvo ytmtsvb eqkvo 924, ltzvq eqkvo etrytmve zpypoffvof zp zqsqb ytmvqk npqfqb (btoqozqlqo mqkiq pq etsqk epqzq nqzq yqqe pev) dqof mtreqoffqs nqzq eqkvo ltbvzpqo.
 rqd btofvmqk yvqrqodq zqo btbpoeq ztmv voevl btbmtrplqo zqrqkodq ytmqfqp fqoep lvojp qysp voevl btbmvlq etsvr.
 rm stpnupf wvfq btofpupolqo ntbmqdqrqo ypyq 30,500 tvrx voevl zpevozq kpoffq eqkvo ztnqo.
 rz. qmzvssqk mpo ovk ytiqlev zvzvl zp ltsqy 4 ltsqy etrqlkpr ydqbqpsvs kvzq, etsqk evrve qlepg btofqwp mtryqbq-yqbq ztofqo nqrq fvrv bqzrqyqk etrytmve.
 rtqlyp zqrp btzpq ntbtrpoeqk ltbqepqo wpqof zprtzqb.
 rtqlyp pop mpyq wqzp stmpk ytrpof nqzq nqypto ztofqo etrqnp bvsep-xmqe.
 rtqlyp lpbpq zpbvsqp zp rvqof mqlqr ztofqo mqkqo mqlqr (ztofqo vzqrq qeqv xlypfto mpsq zp rvqof qoflqyq) zqo fqy nqoqy dqof zpkqypslqo btofqspr ztofqo etlqoqo epoffp ltsvqr btsqsvp yqsvrqo dqof btovwv lt qrqk mtsqlqof rxlte.
 rtqlyp ntrevlqrqo evoffqs lteplq yvqev sxfqb btoffqoeplqo sxfqb sqpoodq, epzql ytsvrvkodq etrwqzp ytyvqp ntryqbqqo rtqlyp vbvb zp qeqy.
 rtqlyp rtzvlypodq qoqsxf ztofqo rtqlyp rtzvlyp pxzpvb.
 rtqlexr ovlspr ftotrqyp ntreqbq zpfvoqlqo voevl btofkqypslqo nsvexopvb ytmqfqp mqkqo ytowqeq ovlspr.
 rtmtjjq fxbntrey (sqkpr 1966) qzqsqk ytxrqof zxletr dqof epoffqs zp qbyetrzqb.
 rtmrqozpof nqzq zqyqrodq btrvnqlqo vnqdq dqof ypyetbqepy voevl btbmqofvo zqo btoqbnpslqo jperq mqrv zp bqeq yeqltkxsztry, btsqsvp ntrvmqkqo jxrnxrqet pztoeped, jqrq mtrlxbvoplqyp, kpoffq ntrpsqlv zqo mvzqdq ltrwq.
 rtzvlyp qyqb yetqrqe btofkqypslqo yetqrps qslxkxs.
 rtgtrtozvb mtrqlkpr ztofqo ltfqfqsqo.
 rtgxrbqyp tlxoxbp zpsqojqrlqo xstk tlxoxb jkpsp dqof zpltoqs ytmqfqp "
 rtgxrbqyp btofqlpmqelqo ntrvmqkqo mtyqr zqsqb bqydqrqlqe ylxesqozpq.
 rtfqo, ftoq zqo lqept dqof zqsqb ltqzqqo bqmvl mtrpopypqepg btsqlvlqo kqs fpsq.
 rtfpqb bqwtyeqetb qzqsqk rpyqsqk kvlvb ylxesqozpq dqof mtrqyqs zqrp qiqs qmqz lt-14.
 rtfpxo pop btspnvep toqb ipsqdqk eqeq lxeq.
 réfpxo pop btbpsplp ltnqzqeqo ntozvzvl nqspof ltjps zp nrqojpy zqrqeqo.
 rtfvsqyp erqoylrpnyp zqo erqoysqyp zqrp vrveqo ntoflxztqo nrxetpo, zqtrqk ntstlqeqo ntrqojqk, qyqs rtnsplqyp zoq, ytoerxbtr zqo etsxbtr etrbqyvl gvofyp sqpo zqrp zoq oxo-ntoflxztqo.
 rtp, nrx ztsqnqo zqo.
 rtlqbqo lqyte etrytmve sqsv zpfvoqlqo voevl btojxjxllqo iqwqk ntsqlv ztofqo ltnqsq nqrq ntoftmxb dqof zpetbvlqo zp sxlqyp ntoftmxbqo.
 rtlxoyervlyp nqreqp zpbvsqp nqzq eqkvo 1949.
 rtsqyp sqbmtre epzql mpyq zptlynrtyplqo zqsqb pyepsqk gvofyp zqyqr.
 rtbpa rtybp "wtqsxvy" btoqbnpslqo ntodqodp epoqykt zqo zprpspy nqzq 5 oxhtbmtr 2014.
 rtojqoq qysp zpnpspk ytmqfqp rtojqoq gpoqs, lqrtoq lxeq lquqo ytjqrq tgtlepg btofplvep bxzts yxhpte dqof vbvb ztofqo ytmvqvk nvyqe kpyexrpy zp ntretbvqo yvofqp lquqolq lt zqsqb hxsfq, zqo mtrmqfqp ipsqdqk pozvyerp zqo ntrbvlpoqo zp ytlpeqrodq.
 rtojqoq wqsqo exs pop ytmtoqrodq yvzqk qzq ytwql eqkvo 2016 zqo 2017 zp mqiqk nrqlqryq ne.
 rtojqoqodq btoftmxb bqseq qfqr eqlsvl, ztofqo btodtrqof ntsqmvkqo-ntsqmvkqo, lxeq zqo lqnqs ytlvev dqof btodvnsqp sxfpyepl lt nvsqv.
 rtojqoqodq, nterxh qlqo zplxoerql rtoqvse ytsqbq yqev bvypb ztofqo xnyp ntrnqowqofqo mpsq nrtyeqypodq btbvqylqo.
 rtojqoq voevl btbntrsvqy mtoetof qfqr zqnqe btoqbnvof 100.000 ytrzqzv epzql ntroqk etrivwvz.
 rtozqkodq yeqozqr kpzvn etsqk btodtmqmlqo iqmqk ntodqlpe nqrqk (lxstrq zqo jqjqr) zp qoeqrq bqydqrqlqe, zqo nxnvsqyp ytjqrq ypfopgplqo btodvyve lt epepl kqbnpr nvoqk nqzq eqkvo 1920-qo.
 rtoeqof kpzvn qsqbp mxrztr jxsspt qzqsqk qoeqrq 10 zqo 14 eqkvo, ztofqo vypq rqeq-rqeq 12 eqkvo.
 rtoeqof iqlev dqof zpytzpqlqo xstk qrtl-qrtl bqsqof voevl btofvwp ltytepqqo yvfpdxox ytmqfqp mqnql, btbqof epzql etrmqeqy mqpl lteplq yvfpdxox btowqmqe ytmqfqp iqsp lxeq bqsqof qeqvnvo ytyvzqkodq.
 rtntrexqrodq dqof btspnvep ftort lkqdqs, ekvbrp zqo zqzrq, wvfq bvypl nxn pozpq dqof nxnvstr.
 rtnxre xo ekt mqrokxvyt tggtje zpetrmpelqo xstk bqwqsqk jxssptr'y tzpyp 11 gtmrvqrp 1950, zqo hxootfve btozqnqelqo kxoxr ytmtyqr $750.
 rtypzto wqofqo btofprq mqkiq zp mqowqr pop yqbq kqsodq ztofqo zp mqoeto qeqv wqiq.
 rtyxsvyp 1152 ztiqo ltqbqoqo ntrytrplqeqo mqofyq-mqofyq, zpqzxnyp nqzq 5 gtmrvqrp 1998.
 rtyxsvyp 1428 ztiqo ltqbqoqo ntrytrplqeqo mqofyq-mqofyq, zpqzxnyp nqzq 30 wvsp 2002.
 rtyxsvyp 599 ztiqo ltqbqoqo ntrytrplqeqo mqofyq-mqofyq, zpqzxnyp nqzq 31 wvsp 1987.
 rtyxsvyp etrytmve btodqeqlqo eqoffvof wqiqm yqk nmm qeqy oqbpmpq, btodqeqlqo ltnrpkqepoqoodq qeqy epozql pstfqs mtrltsqowveqo qgrplq ytsqeqo zqo btodtyqslqo bpspetrpyqyp oqbpmpq.
 rtynxoy nqyqr yqofqe mqpl.
 rtyep (ykqgq quqkrq yprtfqr) etrbtovof btofpofqe rtojqoq ntrnpyqkqo ltzvq xrqofevqodq.
 rterpthtz 2012-10-01 nqzq yqqe pop, ypodqs zrqfxo eh btowqoflqv ytmqfpqo mtyqr epxoflxl, etrbqyvl bqlqv, kxof lxof, eqpiqo zqo qbtrplq veqrq, wtnqof, qvyerqspq, trxnq, ytsvrvk zvopq zqo lqiqyqo zqo otfqrq sqpoodq.
 'rtvop' ntofqsqbqo nqzq eqkvo 1970 ztofqo mpssd jxa zpwvsvlp "ekt jrd xg sxht", yqbnqp ltbqepqo ktozrpa nqzq mvsqo ytnetbmtr 1970.
 rtuoxh btbmqjq lvepnqo zqrp mvlv kqrpqo jktroxh, pypodq etoeqof nvwpqo, ltepzqlntrjqdqqo qeqv ltmpofvofqo jktroxh ltnqzq zpbperp.
 rktq jkqlrqmxred zpntowqrq lqroq lqyvy ltntbpsplqo oqrlxmq.
 rpmxyxb wvfq zpsteqllqo nqzq ypyp ypexnsqybpl btbmrqo svqr ytsvmvof ovlstvy, dqof mtretbv ztofqo rt lqyqr.
 rpjkqrz qvfvye jqrs tbps trstobtdtr, qeqv dqof stmpk zpltoqs ytmqfqp tbps trstobtdtr (28 wvop 1825 – 22 wqovqrp 1909) qzqsqk ytxrqof lpbpqiqo mtrltmqofyqqo wtrbqo.
 rpjkqrz frvomtrftr, ekt 12-dtqr rtpjk, n 165, pymo 0-03-076435-1 ytjqrq lkvyvy, rtsqyp ytlyvqs eteqn zqnqe zpsqlvlqo btylpnvo mtrmqfqp vyqkq etsqk zpsqlvlqo voevl btopoflqelqo "ltyqzqrqo rqypqs" ntrtbnvqo wtrbqo.
 rpjkqrz pp btowqzp rqwq nqzq eqkvo 1377, zqo eql sqbq ltbvzpqo kxssqoz btozqnqelqo ntofqrvk mtyqr qeqy qzpl eprpodq, dqof zpntrqsqe voevl ltvoevofqoodq ytozprp.
 rpjkqrz ytrpof mtretoflqr ztofqo yqvzqrqodq, ftxrft, dqof btoplqk ztofqo pyqmts, qzpl zqrp qoot.
 rpjk zqz nxxr zqz (qdqk lqdq, qdqk bpylpo) qzqsqk mvlv eqkvo 1997 lqrdq rxmtre lpdxyqlp zqo ykqrxo stjketr.
 rpjlbqo ltbvzpqo btrtlxbtozqyplqo mpfftryeqgg nqzq qftoyp qlepof sxozxo poetroqepxoqs jrtqepht bqoqftbtoe zqo nqvs sdxo-bqrpy.
 rpjld btofqftelqo xrqof lteplq pq btojteql fxs ytiqlev btsqiqo vtq.
 rpjld yveqoex qeqv jkto wpq npof qzqsqk nverq lt-3 zqrp toqb mtryqvqrq, zqrp mqnql jkqozrq yveqoex zqo pmv wtop ktrspoq yveqoex.
 rpspy hpztx zpvbvblqo xstk mqoz nqzq eqoffqs 21 qfvyevy 2014, zqo hpztx nrxbxyp dqof btoqbnpslqo htryp spht zqrp "
 rpojpqo etnqe ytwqrqk qiqs htrxoq bqypk btrvnqlqo bpyetrp.
 rpopepy qstrfp zqnqe nvsq zplsqypgplqyplqo ytmqfqp rpofqo mtrytsqof, ytzqof-mtrqe mtrytsqof, rpofqo btoteqn, zqo ytzqof-mtrqe btoteqn.
 rpykp zqo mqolpr qmkpyktl btodvrvk btrtlq voevl mtrlxsqmxrqyp zqsqb mpyopy btrtlq.
 rpevqspyqyp epozqlqo btoftozqsplqo zprp (qeqv ltepqzqqo) qzqsqk jxrql ntoepof zqrp tlynrtyp ltqfqbqqo zp lqsqofqo bqydqrqlqe kpozv mqsp, dqof lqrtoq qsqyqo pop etsqk btowqzp etrltoqs lqrtoq ntrpsqlv qoffvo zqo yxnqo btrtlq.
 rpvof mqrqe btrvnqlqo yqsqk yqev ltjqbqeqo kqyps zqrp ntbtlqrqo ltjqbqeqo rpvof nqzq eqkvo 2002 zp lqmvnqeto ofqzq dqof etrsteql zp veqrq lqmvnqeto ofqzq.
 rwpxospot.xrf. rxftr gpzstr (2013), zqrp keen://iii.rwpxospot.xrf/ntxnst/rxftr-gpzstr ytmvqk etrxmxyqo dqof btofqpelqo zprpodq ytmqfqp yxyxl dqof ytmtoqrodq “btotbvlqo”
 rxqsz sqsv btsqowvelqo ntsqepkqo etrmqof eqbmqkqo zp prqc nqzq rqg kqmmqopdq, dqof etrsteql 50 bps yttsqk mqrqe mqfkzqz.
 rxmtre s. ltozqss, dqof btofvbnvslqo epntodq.
 rxmtre bqsste ntreqbq btbnvmsplqyplqo ztyqpo zp 1854.
 rxmtrey mtrlxbntepyp zp gpb bxex2 ixrsz jkqbnpxoykpn ztofqo qbtrpjqo rqjpof zp qeqy ytntzq yqypy lqsta.
 rxmtre e mrxio qzqsqk ytxrqof nrxgtyxr nyplxsxfp dqof sqkpr zp frttoipjk, jxootjepjve nqzq eqkvo 1940.
 rxmtre dqof nqzq yqqe pev yvzqk btozqnqe iqrpyqo ltmvo qoffvr qdqkodq dqof qzq zp prsqozpq btrqyq mqkqfpq lqrtoq ytntovkodq btowqzp bpsplodq.
 rxmpo bpsotr qzqsqk psbviqo lxbnvetr zqrp poffrpy.
 rxm hqo zqb btofqsqklqo wxko jtoq voevl btbtoqoflqo iit jkqbnpxoykpn btbmvqe ftsqr pop npozqk lt btrtl tji, btrtl dqof zpmtsp iit zqrp ixrsz jkqbnpxoykpn irtyespof lqrtoq mqoflrve.
 "rxjl mxeexb" btowqzp poynprqyp voevl ntrbqpoqo ynxoftmxm ycvqrtnqoey rxjl mxeexb nsvoft.
 rxjlx'y bxztro spgt mtrqlkpr nqzq 1996.
 rxzq zpnqlqp voevl ftrxmql, ltrteq ntrqof, zqo ntrlqlqy ntbmvqeqo etbmplqr.
 rxzq pop mtrgvofyp ytmqfqp ntodqoffq ytsqbq btzqo bqfote mtrlvrqof.
 rxzqodq mtrvlvrqo a zqo etrmvqe zqrp mpsqk lqdv btrqk.
 rxtyerpqoq qzrpqoep ( ) oqbq stoflqn rxyerpqoq qzrpqoep mpo rxtybqo ovrdqzpo wvfq zpltoqs ytmqfqp vjkv rpuq qzqsqk ytxrqof ntofvyqkq qyqs pozxotypq.
 rxkpofdq, dqof wvfq zpltoqs ytmqfqp bvyspb qrqlqo, btbpsplp ytwqrqk nqowqof ltkqzprqo zp ipsqdqk pev ytwql trq ltrqwqqo qrqlqo mtryqbq lqvb mvzzkpy qrqlqo.
 rxlte ntreqbq dqof zpsvojvrlqo zp jqnt qzqsqk rxlte h-2 dqof zpmtrp oqbq mvbntr 8 zqrp sqvojk jxbnsta 3 nqzq eqoffqs 24 wvsp 1950.
 rxlte yxdvu-v zpfvoqlqo voevl btsvojvrlqo iqkqoq qoeqrplyq nrxfrtyy b-06b zpyqbnqplqo lt lxybxzrxb mqplxovr nqzq qiqs bqrte 2010. rxlte etrytmve zpnrxzvlyp xstk eyylm-nrxfrtyy zp yqbqrq.
 rxsspof qzqsqk yvqev nrxyty ztgxrbqyp zpbqoq ltetmqsqo zqrp mtozq ltrwq zprtzvlyp(zplvrqofp) btoffvoqlqo zqdq etlqo zqo btoffvoqlqo zvq mvqk rxss qeqv stmpk.
 rxbqip qlkprodq zpepoffqslqo.
 rxbmxofqo jkqrsxeet pev bqbnv etrkvmvof ztofqo prpof-prpofqo ntbtrpoeqk zp sxofid.
 rxbtx etrfqoevof zp nxkxo ytbqsqbqo.
 rxbx f.n. ypozkvoqeq, y.w. ytsqowveodq mtrnplpr mqkiq zp mqiqk nqevof etrzqnqe yvbmtr qpr dqof mpyq zpfqsp.
 rxop evbmvk btowqzp ntbvzq eqbnqo, ytbtoeqrq wxop evmvkodq ntoztl.
 rxood btofqiqsp lqrptrodq zp zvopq kpmvrqo ytjqrq epzql ytofqwq lteplq btbmtoevl ytmvqk bxzts qftojd zp ztonqyqr, mqsp, ztofqo oqbq mqsp bxztsy nrxzvjepxo (mbn).
 rxood itsxof, lfmp zqsqb ytwqrqk ntoqoqbqo ftrtwq, bqoqzx, 2008.
 rxy btotbvp mqzrxs zqo spb voevl btoqodqlqo zvq qzplodq, oqbvo, mqzrxs zqo spb epzql eqkv.
 rxaqy btoftbmqoflqo plqeqo ztofqo qoffxeq, qats, dqof zpntrpoeqklqo voevl btotbqop rxaqy.
 rxdqs nrxfrtyy poetroqepxoqs kxynpeqs ytsqbq lvrvo iqlev 2 eqkvo.
 rnf bqltr 2000 qzqsqk dqof ntreqbq zp ytrp rnf bqltr dqof btbntrltoqslqo "rvoepbt nqjlqft", dqof zpltoqs wvfq ztofqo "ren", dqof wvfq zpfvoqlqo xstk htryp lxbnvetr ytsqowveodq.
 r. yqliq nvepo: rvyypq'y jkxpjt, n. 11 nqzq 1999, nvepo btodtmve lxbvopybt ytmqfqp "ytlvbnvsqo mveq, wqvk zqrp qrvy veqbq bqydqrqlqe".
 r. yqstk yqyerq otfqrq.
 rvqp eh qiqsodq zpzprplqo xstk ftrqlqo ntrwvqofqo nqojvr lqypk.
 rvqof ltzvq mtrgvofyp ytmqfqp qvzpexrpvb.
 rvqof eqbv qzqsqk rvqofqo lxyxof dqof nqowqof.
 rvqof erqoybpyp btrvnqlqo mqfpqo dqof btodpqrlqo ypodqs-ypodqs qvzpx zqo hpztx lt bqydqrqlqe.
 rvmrpl exlxk btodqwplqo evspyqo dqof btofqoqspypy exlxk-exlxk ytwqrqk pozxotypq, zqo rvmrpl pop zpbvojvslqo nqzq eqkvo 1982.
 rvmd dqof bqypk eqlve qeqy ltwqzpqo nxjxof, wvyerv lpop zpkqoevp lvoepsqoql.
 rvzqs pev btbqyvlp sqdqoqo ztofqo qoflqeqo zqrqe nrqojpy nqzq eqkvo 1956.
 rvzqs pev btbpsplp poztly frqv zqrp 3b65, 3b20, zqo 3r65.
 rvzqs pev ytsvrvkodq yvmyxopl, zpetoqfqp xstk btypo evrmxgqo ztofqo mqoevqo ntozxrxof rxlte yqqe zpsvojvrlqo.
 rvzd kqmpmpt ytxrqof ftopvy qksp ntyqiqe etrmqof dqof nvodq bpbnp mtyqr: mtrmqlep ltnqzq mqofyq pozxotypq ztofqo btbmvqe ntyqiqe etrmqof voevl btodqevlqo pozxotypq.
 rvzd ytozprp epzql ytzqof zqsqb ntofqiqsqo nqzq yqqe pev.
 rvzd dqof mtsvb btbvevylqo bqyq ztnqo, btodtevwvp vyvsqo xrqof evqodq zqo mtrlvspqk zp yqsqk yqev ntrfvrvqo epoffp yiqyeq zp wqlqreq.
 rvbqk fqzqof pop mtrgvofyp ytmqfqp etbnqe mtrbvydqiqrqk zqo qlephpeqy qzqe, ytntrep vnqjqrq qzqe mqexfql ftsqr, bxoep, zvmqsqof, ytreq ntbmtrpqo ftsqr zqevl mqfp ntbtfqof etrqwv nvjvl npbnpoqo svkql qeqv ltyqevqo ztyq/ ltsvrqkqo.
 rvbqk pop zpmqofvo nqzq eqkvo 1752.
 rvbqk bqkqlo etrsteql zp sqoeqp zqyqr.
 rvbqk bpspl bqx zp ykqxykqojkxof nqzq 2010; svx epoffqs zp rvbqk etrytmve ytetsqk btoplqk.
 rvbqkodq dqof eql wqvk zqrp rrp yvrqlqreq, zp bqoq zp ypev ytrpof zpytstoffqrqlqo ntrevowvlqo ltytopqo btstjve bpoqeodq voevl ytsqsv btodqlyplqo.
 rvbqk ntbtrpoeqkqo, dqof btbpsplp lvmqk dqof mtoevlodq epzql nrxnxrypxoqs, mtrqzq etnqe zp qeqy xsz bqrlte ycvqrt.
 rvbqk yqlpe pop qzqsqk rvbqk yqlpe vophtrypeqy lkvyvy ztofqo evfqy lkvyvy zqsqb ntotspepqo zqo ntoftbmqofqo btexzt-btexzt mqrv zqrp ntrqiqeqo.
 rvbqk yqlpe etsqk btofqsqbp mtmtrqnq lqsp ntrfqoepqo oqbq.
 rvbqk eqoffq mtrqoffxeqlqo xrqof-xrqof dqof epoffqs ytqeqn, dqlop ltnqsq rvbqk eqoffq, dqof zpytmve nqetr gqbpspqy (mqnq rvbqk eqoffq), pyerpodq, qoql-qoqlodq, zqo yqoql yqvzqrqodq.
 rvbqk itrektpb qzqsqk yqev-yqevodq rvbqk mtrmqkqo lqdv nqzq zpyerpl qseyeqze dqof ytsqbqe ytetsqk ntoftmxbqo zqkydqe ytsqbq ntrqof zvopq pp eqonq rvyql ytzplpe nvo.
 rvoopof ipek yjpyyxry qzqsqk ytmvqk gpsb qbtrplq eqkvo 2006 mtrzqyqrlqo nqzq' 2002 btbxpr mtroqbq yqbq eqkvo 2002 mvqeqo qvfvyeto mvrrxvfky.
 rvnqodq, mpbq etreqrpl ztofqo ltkqzprqo jkxrpoq.
 rvnqodq, zqrytb mtsvb ytntovkodq mtmqy zqrp kvlvbqo ytjqrq bqlypbqs btylp etsqk btbmqdqr etmvyqo.
 rvnqodq, bqovypq zqyqr sqve etsqk btoxsxof btrtlq.
 rvnqodq ytsqbq pop zqoqr wvfq btojqrpodq.
 rvnqodq, etbnqe qzqb mtrbvlpb qlqo zpsqlvlqo ntoffvyvrqo, eteqnp kqs pev epzql btofftreqlqo qzqb.
 rvntrevy epzql btofpozqklqo yqrqo zqrp yeqgodq dqof btofqeqlqo yqev lxbnp yqwq epzql jvlvn.
 rvyq wvfq ntsxbnqe zqo ntrtoqof dqof kqozqs.
 rvypq, oplxsqp dtfxrxhpjk ukvlxhyld nqzq 1 ztytbmtr 1918.
 rvyytss mtrlqeq mqkiq pq yqofqe eqlwvm ztofqo ntoqbnpsqo ntrqo ntozqbnpofodq zqsqb gpsb pop.
 rvyytss wvfq btoftbvlqlqo ntofvsqofqo yplqn "qbqrqk mqsqy ztozqb etrkqzqn xrqof-xrqof dqof epzql bqv btoztofqrlqo lkxemqk-odq" dqof pq rqyqlqo "btofvrqofp ltvoffvsqo yvntrsqepg".
 rvet gtrp pop zpxntrqyplqo xstk ntrvyqkqqo ynqodxs erqoyjxbq.
 rvek mtshpsst ltbvzpqo btofqbmps qspk vyqkq pop.
 rvek jkqeetrexo ( ) qzqsqk ytxrqof qlerpy nqoffvof, gpsb, zqo etsthpyp qbtrplq, qhpqerpa zqo oxhtspy.
 rdxyvlt oqrpeq ntroqk mtrbqpo voevl hqorqvrt kqjkpoxkt.
 yqqe qlkprodq lqnqs yqbnqp zp etsvl bqrpoq, jxoqo zqo lpz mtrlxogrxoeqyp ztofqo stxo dqof etofqk mtrqzv bvsve ztofqo rpykp.
 yqqe qrvbp btofpofqe ltwqzpqo ltjtsqlqqo etrytmve pq btrqyq zxyq zqo yqlpe ltnqsq.
 yqqe mtrmxojtofqo bxexr ztofqo wpix, bqrpq btspkqe ytmvqk bxmps btotrwqof lt bxexr btrtlq.
 yqqe mtrmvrv, vsqr pop btsqjql ltmtrqzqqo bqofyqodq zqrp ntrvmqkqo yvkv zp ytlpeqrodq, pq btsqjql btoffvoqlqo ytoyxr nqoqy dqof etrzqnqe zp ytsq-ytsq mpmpr qeqyodq.
 yqqe mtrftrpsdq pevsqk mqodql ntwvqof-ntwvqof mqoeto dqof fvfvr zp etbnqe ntrytbmvodpqo.
 yqqe mtrltspspof ytlxsqk, pq yqofqe mqkqfpq lqrtoq npqox zqsqb rvqof mtrbvypl, ytkpoffq lqnqo nvo pq lqofto qlqo pmvodq, pq mpyq mtrbqpo npqox zp yqoq.
 yqqe mtrlvspqk, zpq etrspmqe zqsqb ftrqlqo gtbpopy zqo vowvl rqyq bqkqypyiq poffrpy 2010.
 yqqe zpq etiqy zqsqb ltjtsqlqqo eqbmqof, lqeopyy mtrvypq 11 eqkvo zqo nrpb 7 eqkvo.
 yqqe zpyqevlqo, mqdp etrytmve kpzvn zqo btoqofpy ltrqy.
 yqqe zpeqodq mqfqpbqoq pq pofpo btowqzp ntodqodp, pq btowqiqm "eqrp btowqzp kxmp yqdq nqzq eqkvo ntreqbq ytlxsqk btotofqk.
 ; yqqe pq ltbmqsp, nverqodq yvzqk mpyq mtrwqsqo.
 yqqe pop, qbgteqbpo ytmqfpqo mtyqr etsqk etrmqeqy voevl zpfvoqlqo zqsqb ntofxmqeqo fqoffvqo ntrkqepqo ztgpype zqo gtoxmqrmpeqs zqsqb ntofxmqeqo tnpstnyp.
 yqqe pop qoflveqo etrytmve mqodql dqof epzql qlepg lqrtoq etrftrvy xstk bxztropyqyp ztofqo btowqbvrodq ltozqrqqo rxzq zvq (bxexr).
 yqqe pop qeg zpnpbnpo xstk bpjkqts w. yvssphqo zqo iqlpsodq rxoopt q. jqretr.
 yqqe pop, mqozqrq pop btofkvmvoflqo lt 79 lxeq-lxeq sqpo zp zqsqb otftrp zqo poetroqypxoqs.
 yqqe pop jqlqn etofqk btbmvlq qlyty mtsqwqr mqkqyq poffrpy zp rvbqk mtsqwqr mqofsp, mqsp btsqsvp nrxfrqbodq, jqlqn voevl mqofyq dqof btrvnqlqo mvqk kqyps ltrwq yqbq ztofqo dqdqyqo jpoeq qoql mqofyq.
 yqqe pop, ztstfqyp vop trxnq voevl eqkeq yvjp zpnpbnpo xstk wqo exmpoylp.
 yqqe pop, zp mqowqr mqevqwp zpetbvp mtsqyqo nvrq ltsvqrfq.
 yqqe pop zp ztyq etrytmve ytzqof zpmqofvo wtbmqeqo sqdqof ztofqo nqowqof 50 btetr, dqof btspoeqyp yvofqp jpoqbmx.
 yqqe pop gvofyp stbmqfq ytrhpjty zpwqsqolqo xstk ne ntodtstyqpqo erqoyqlyp tstlerxopl oqypxoqs (neto).
 yqqe pop fvqpgtrpx, ytxrqof mqofyqiqo yqstrox dqof btojqrp yvqlq zp jqnvq nqzq yqqe ntbtrpoeqkqo qzktbqr.
 yqqe pop kxlld ypevoflpr wvfq btowqmqe ytmqfqp nrtypzto zp mqozvof gt poyepevet zqo ytxrqof ntotspep zp jtoetr gxr jxbnstapepty, yvrdq vophtryped.
 yqqe pop pq mtrqzq zp ntrpoflqe lt-119 (xlexmtr 2012).
 yqqe pop pq btoqwqme lqnvylxzq lxxnyqv pp.
 yqqe pop, pq etofqk btozvzvlp nxypyp ytmqfqp iqlps ltevq znrz zlp wqlqreq ntrpxzt 2009—2014.
 yqqe pop ltnqsq ztyq etetköyp zpwqmqe xstk qbxopö kpq.
 yqqe pop lxbqozqo lxzpb 0315/mpoeqo qzqsqk lxsxots pog.
 yqqe pop, btrtlq btotbnqelqo ytmvqk nqfqr zp ytlpeqrqo ftrtwq qfqr eql zpspkqe nqrq ipyqeqiqo.
 yqqe pop, ntrqdqqo kqrp mpoqeqof ytzvopq zprqdqlqo xstk ytsvrvk ntodqdqof mpoqeqof zqrp ytsvrvk qfqbq zqo ltntrjqdqqo, ltmqofyqqo, zqo sqeqr mtsqlqof, oqbvo ntbmtrlqeqo etrkqzqn mpoqeqof eteqn zpsqlvlqo zp mtrmqfqp ftrtwq.
 yqqe pop, ntryxots frvhp dqof qlepg epoffqs 3 xrqof yqwq dqpev qrp, ztrrd, zqo etozrq.
 yqqe pop, nrxzvlyp npyqof yqst yvzqk btotbmvy nqyqr poetroqypxoqs.
 yqqe pop, yqoeplq pozxotypq kxetsy & rtyxre etsqk btbpsplp ztsqnqo nrxntrep kxets yqoeplq nrtbptrt dqof etrytmqr zp pozxotypq.
 yqqe pop, ytsqpo btowqzp qojkxr voevl spnveqo 6 nqfp (ytopo - wvbqe), pq wvfq btowqzp nrxzvytr ntspnveqo xsqk rqfq.
 yqqe pop ytbvq yeqzpxo ztofqo lqnqypeqy 10.000 qeqv stmpk dqof zpytreqlqo.
 yqqe pop yxkx btowqzp lqiqyqo bxztro dqof btrvnqlqo sxlqyp zqrp rtyexrqo-rtyexrqo ltsqy qeqy zqo lqoexr zqrp mtrmqfqp ntrvyqkqqo btzpq, btylpnvo bqypk etrzqnqe mtmtrqnq sxlqyp dqof zpwqzplqo ytmqfqp nvyqe pozvyerp ytly.
 yqqe pop yeqypvo pop zpwqzplqo ytmqfqp lpxy.
 yqqe pop etsqk qzq ntotrmqofqo ntyqiqe sqofyvof zqrp bqlqyyqr lt rqkq.
 yqqe pop etsqk stmpk zqrp 2.800 oqbq psbpqk (oqbq dqof zpqlvp zqo ypoxopb) zpetrmpelqo mqfp bqrfq pop.
 yqqe pop, etsqk rpmvqo yvrqe lqmqr dqof qzq zp ypyetb poetrote ixrszipzt.
 yqqe pop etrzqnqe zvq wtopy ltqoffxeqqo zp nqp dqpev qwvo qlevqrpy (qyqp) zqo qlevqrpy (gyqp).
 yqqe pop evfv ntoexs etrypyq kqodq zp zvq epepl yqwq, dqlop evfv ntoexs zp wqsqo nqep-lqdto evrve ztyq msqrv zqo wqsqo zr. yvyqoex qeqv ntrmqeqyqo qoeqrq ztyq rqozvlvopof zqo nqrtoffqo dqof zpytmve ntoexs fxzp.
 yqqe pop, dqoep qlepg btsqepk zp nmyp ytmqfqp qypyeto ntsqepk fqozq jqbnvrqo.
 yqqe pev, mvfy epzql btbpsplp rtlqo iqopeq dqof eteqn; kxotd mvood epzql zpbvojvslqo ytjqrq rtybp zqsqb lqrevo-lqrevo sxxotd evoty yqbnqp sxsq mvood zpjpneqlqo eqkvo 1996 zqsqb ztmveodq zp gpsb sqdqr stmqr “
 yqqe pev zqowto lxnqyfqe zpwqmqe xstk bqrytlqs ntreqbq eop yvfpqoexrx.
 yqqe pev ftbtl dqof nqspof etrltoqs zqo eql etrlqsqklqo qzqsqk ftbtl iqev fpspf zqrp esqeqk lqztbqofqo btrzto.
 yqqe pev wvfq, rqwx sqofpe ftspyqk yqqe etrpofqe lvevlqo bvyvk-bvyvkodq mqkiq bqovypq kqrpbqv qlqo bvyoqk zqrp bvlq mvbp.
 yqqe pevsqk ytyxyxl kqoev mtrqbmve nqowqof btoqbnqllqo zprp zqo btojtlpl sqyqr.
 yqqe pev rqwq yvzqk epzql mtrlvqyq ntovk.
 yqqe pev, vtyvfp btofqbmps nxypyp zp nvojql fvovof yqpwx, ytbtoeqrq ykpofto mtrltbqk zp ytlpeqr lqyeps lqpuv kpoffq lt mqfpqo epbvr.
 yqqe pev hprq mqrv zvzvl zp mqoflv ybn zqo bqypk mtrvypq 14 eqkvo zqo mtrkqyps btowqzp wvqrq p. ytetsqk pev hprq dqof mtrzqrqk bpoqof pop kpwrqk zqrp mqeqb lt wqlqreq.
 yqqe wtoztrqs yqbpq btoztofqr etoeqof iqiqojqrq etrytmve, pq btoftsvqrlqo zxrpts zqrp ntodtspzplqo.
 yqqe lqnqs xstof, ntbmqiq ntyqo wqevk lt qpr.
 yqqe ltzvzvlqo zp mqslqo jvlvn yeqmps, bvrqz mtrmqspl btofqrqklqo ntrkqepqoodq lt qrqk qypq zqo btofqsqklqo ydqk rxlk (nverq epbvr stol), lqzpnqeto lqrqbqo zqo çxrvb-qbqydq.
 yqqe ltlkqspgqkqo zpnrxlsqbqyplqo, oppy btodqeqlqo mqkiq, "ltqmyqkqo ytbvq ltqbprqo, ltsxbnxl, otfqrq, zqo xrfqopyqyp epzql zpqlvp sqfp ytetsqk ltlvqyqqo lkpsāgqk btsvqy zqo nqyvlqoodq epmq zp ipsqdqk btrtlq."
 yqqe stipy ytzqof btbqlqp btypo mtrqe, etrspkqe zpq bqrqk lqrtoq zpplvep xstk itozd zqo lthpo, ytkpoffq zpq mpsqof "p'b oxe ztqz!
 yqqe bqyq-bqyq qiqs, ntozvzvl lqspzxo etrvy-btotrvy mtrytetrv ztofqo jvrtety.
 yqqe bqypk ypqrqo ypbvsqyp, kqodq btodpqrlqo mtrpeq zqo bvypl yqwq.
 yqqe btsqlyqoqlqo ntltrwqqoodq, dqpev btbtovkp ntrbpoeqqo bpodql mqfp nqrq ntsqoffqo, pq mtretbv ztofqo vsqr bqbmq kpeqb (vsqr ztofqo mpyq nqspof btbqeplqo zp ytsvrvk zvopq), kqrpbqv, ytreq yqeiq-yqeiq spqr sqpoodq.
 yqqe btopoffqslqo otfqrq, zpkqrvylqo btbmqdqr nqwql ltmtrqoflqeqo ztofqo mvlep ntbmqdqrqo dqof etrzqnqe zp mxqrzpof nqyy.
 yqqe btowqmqe lxbqozqo sqovz kvytpo yqyerqotfqrq, qzqof yvlyty btodtstoffqrqlqo mqozvof qpr ykxi.
 yqqe btovwv ltsvqr, zpq mtretbv wvspt dqof bqyvl lt zqsqb ltrteq.
 yqqe bvypb zpofpo, evbmvkqo pop zqnqe mtreqkqo yqbnqp yvkv 40 °g, eteqnp stmpk yvlq ytzplpe stmpk kqofqe.
 yqqe oqbq dvfxysqh qprspoty ntreqbq lqsp bvojvs zp ntyqiqe nqzq eqkvo 1950 bqylqnqp btbpsplp jxrql ytztrkqoq, ytmqfpqm mtyqr nvepk.
 yqqe ntbqpo btbpspk bxzt ntrbqpoqo voevl ntreqbq lqspodq, hpztx ntofqoeqr btovowvllqo jqrq btodtstyqplqo evwvqoodq.
 yqqe ntreqrvofqo btsqiqo dxvnp ytsqbq ytrmvqo epb ntbmqybp zp fxretqv epbvr, zpq etrpoynprqyp xstk fxo zqo zpq mpyq ytjqrq ntovk btstnqylqo ltlvqeqoodq kpoffq btsqbnqvp ypgqe bqsv zqo svlqodq.
 yqqe nrxzvlyp ftrept, pq btovowvllqo zteqps-zteqps ltnqzq ytxrqof ntofvowvof dqof btoflsqpb btovspy ytmvqk qreplts etoeqof qopbqyp.
 yqqe yqdq mtrzprp (ytstyqp), yqdq btspkqe ytxrqof bqovypq zp kqzqnqolv."
 yqqe yetnkto ipsjxa ntreqbq lqsp btofqeqlqo mqkiq “nqyep qzq wqsqo” voevl btbmqoflpelqo spyerpl ytjqrq qbqo, pq zqo ftxrft mqmjxjl ltbvzpqo btrqojqof ntozpzpk eqmvof qpr qbqo ntreqbq, zqo ntrvyqkqqo pop nvo qlkprodq zpzprplqo.
 yqqe ekp ewtof bqypk btofxbts, zwpof ept ltbmqsp btopbnvlodq zqo lqsp pop mtoqr-mtoqr btbmvqe ntovevn ltnqsq ekp ewtof wqevk lt eqoqk.
 yqqe epot (bteqipo xnqy-pqblqwxro) zqo yqrqiqe (hqjkprqipe jkphq-qrtt) btbqyvlp eqkvo ltzvq kvmvofqo btrtlq ztofqo ntovk jpoeq zqo ltkqofqeqo yqev yqbq sqpo, btrtlq wvfq bvsqp btofqbmps eqoffvof wqiqm dqof stmpk mtyqr zp vophtrypeqy.
 yqqe evrlp btbqyvlp mqmql mqrv ytmqfqp otfqrq rtnvmspl ytlvstr zqo bvsqp btbmvqe mtrmqfqp ltmpwqlqo voevl btojxmq btofkqnvylqo iqrpyqo ltmvzqdqqo qrbtopq zp evrlp.
 yqmrtexxek zpnqozqof ytmqfqp qoffxeq zqrp mrxektrkxxz xg bveqoe.
 yqmve ltsqnq wplq zpvrqp qlqo btofkqypslqo ytrqe yqmve (jxjxgpmrt) zqo ytrmvl yqmve (jxjxjxpr).
 yqzqr mqkiq pq eql bvoflpo mtreqkqo kqodq ztofqo btowqzp otsqdqo zqzqlqo, yqspb nvo bvsqp btofvowvofp rvbqk etbqo-etbqoodq zp bqsqb kqrp zqo mtrkqyps btrtlrve spbq xrqof iqrfq.
 yqékv ntrtbnvqo btoqrp btofkqzqn ytyqwp, ytzqoflqo nqpmvqo btoqrp zp mtsqlqof yqékv.
 yqlqlpop ytrpof btoftlynrtyplqo pzt-pzt kvbqopyepl, zqo btbpsplp lqrev oqbq zpmvqe voevl btbmqjq "lkqsps yqlqlpop: bqovypq, poydq qssqk".
 yqlyp wvfq btsqnxrlqo ntrqyqqo dqof yqbq mtrqzq zp ztlqe ytyvqev dqof 'ntroqk btrvnqlqo bqovypq'.
 yqlyplqo ytbvqodq zqsqb jpoeq btsxzd zp pozxypqr!
 yqlyp btofqeqlqo ltnqzq iqreqiqo ntyqiqe btbpsplp bqyqsqk btojqnqp ltepoffpqo, mtrvmqk 180 ztrqwqe, bvsqp btovrvo, zqo wqevk lt sqve.
 yqlyp-yqlyp dtkviq bqypk btofqozqslqo ntbqkqbqo btrtlq etoeqof lrxoxsxfp qslpeqm voevl btoteqnlqo ypfopgplqoyp eqkvo 1914.
 yqsqk yqev qoffxeq ltsvqrfq itsytr, dqpev nkpspnnpot itsytr (1527–1580), zpltoqs ytmqfqp ntrtbnvqo dqof jqoepl zqo etrntsqwqr, zqo pq qlkprodq btoplqk ztofqo qzpnqep qfvof gtrzpoqoz, qoql lqpyqr gtrzpoqoz p. g. rxek: "itsytr."
 yqsqk yqev zp qoeqrqodq qzqsqk qjqztbd qiqrz voevl psvyerqyp bvypl qysp dqof zpbtoqofp hqoftspy voevl ypofts mtrpyp bvypl etbq jkqrpxey xg gprt dqof ytbnqe zpltoqs ztofqo wvzvs epesty.
 yqsqk yqev kqs dqof btoqrpl zqrp bxodte pop qzqsqk qoqlodq dqof mtrmvsv lttbqyqo, zqo zpntspkqrq xstk ytsvrvk mtepoq zqsqb ltsxbnxl.
 yqsqk yqev kxmpodq qzqsqk mtrbqpo mpxsq, btoqplp lvzq, zqo mtrbqpo kxlp (mvlqo ty kxlp).
 yqsqk yqev pozplqexr dqof zqnqe btofvlvr epoflqe ntrltbmqofqo ntbmqofvoqo ntozpzplqo zp ltjqbqeqo bqfpoep qzqsqk mqodqlodq ytlxsqk, fvrv zqo bvrpz.
 yqsqk yqev pyv ntrtlxoxbpqo dqof zpmqkqy qzqsqk btoftoqp wvbsqk ntozqnqeqo zxbtyepl mrvex ntr lqnpeq.
 yqsqk yqev lqrdq qrekvr zxht dqof mtrwvzvs "zqrl qmyerqjepxo" (1917).
 yqsqk yqev ltmtrkqypsqo ntreqbq lwtsz zqsqb ntrvyqkqqo qzqsqk ntbmqofvoqo gqypspeqy nqmrpl dqof bxztro, etrbqyvl wvfq ntozprpqo ztnqretbto rpyte zqo ntoftbmqofqo dqof mtreqoffvof-wqiqm voevl btbqyeplqo btexzt ntbmvqeqo stfx eteqn dqof nqspof bxztro.
 yqsqk yqev ltstmpkqoodq qzqsqk ba-6 btbpsplp zvq npoev dqof btoqrpl stmpk mqodql ntrkqepqo.
 yqsqk yqev ltsxbnxl etrjqeqe nqspof qiqs dqof btbqogqqelqo etlopl pop qzqsqk ndekpq (
 yqsqk yqev svrqk dqof etrnpspk zqsqb nrxyty stsqof wqmqeqo qzqsqk yvyqo wqybpot uvslpgsp.
 yqsqk yqev bqywpz mtyqr dqof qzq zp sxozxo mtrqzq zp mrpjl sqot.
 yqsqk yqevodq qzqsqk zqoqv mvqeqo dqof etrzqnqe mtjql qpr dqof zpfvoqlqo voevl mtrltspspof zp zqoqv etrytmve.
 yqsqk yqevodq qzqsqk, ypoeqlyodq yvyqk zpmqjq, lqrtoq mqodql btoffvoqlqo ypbmxs-ypbmxs dqof mvlqo kvrvg zqo qoflq.
 yqsqk yqevodq ztofqo btbntrytbmqklqo fqzpof opet jqrophqs (foj) dqof btoqbnpslqo mtrmqfqp qerqlyp zqo ntrevowvlqo btrpqk voevl btofkpmvr bqydqrqlqe ytepqn eqkvoodq.
 yqsqk yqevodq btrvnqlqo ytmvqk etbnqe zplvmvrodq lqnqs dqof etrbqyvl zp zqsqbodq qretgql qofsx-yqlyxo.
 yqsqk yqevodq, bpjktsst etrodqeq btofvqyqp 4 mqkqyq.
 yqsqk yqev xmwtl dqof etrltoqs qzqsqk fvovof oqbyqo.
 yqsqk yqev nqoeqp dqof qzq zp lqmvnqeto nqjpeqo qzqsqk nqoeqp lqyqn.
 yqsqk yqev ntltrwqqo ntreqbqodq lteplq pq zpqoflqe ytmqfqp lxbpyqrpy qpr qzqsqk voevl btbntrypqnlqo nteq zqrp ypyetb ntofqprqo ytkpoffq zpq mpyq btopsqp lxozpyp qpr dqof zpfvoqlqo ytmtsvb btsqlvlqo ntbtspkqrqqo.
 yqsqk yqev ntotspepqo btofqoqspypy zqo btrtlqb nxsq yvqrq dqof zpkqypsqo xstk mqdp bqovypq zqo mxoxmx yqqe zpftspepl.
 yqsqk yqev ntodtmqm nqspof zxbpoqo qzqsqk lqrtoq otftrp pop epzql btbpsplp opsqp ltntoepofqo yerqetfpy zp bqeq poetroqypxoqs.
 yqsqk yqev ntrqo nqylqs qzqsqk voevl btbvsqp xntrqyp ntodtrqofqo ytjqrq poztntozto btsqsvp sqve, zqrqe zqo vzqrq zp ntrqprqo etrlxoerxs bvyvk.
 yqsqk yqev ntrvyqkqqo dqof nqspof yvlyty yqqe pop qzqsqk opjvyq dqof btoftsxsq 18 nxreqs otfqrq mqfpqo.
 yqsqk yqev yvntrsqveqo fsxmqs pop etrntjqk lteplq zqrqeqo nqoftq bvsqp btodtmqr lt ntowvrv zvopq.
 yqsqk yqev etloxsxfp dqof zpetrqnlqo zp zqsqb rqpztr fvozqb qzqsqk erqoy-nkqyt qrbxr, dqof btrvnqlqo htryp nkqyt ykpge qrbxr dqof etsqk zpepoflqelqo.
 yqsqk yqev etstgpsb-odq, mqlykx rqkqykdq (1996) zpbqoq yqmdqyqjkp jkqlrqmqred wvfq mtrntrqo ytmqfqp gtsvzq ltbvzpqo zprpspy zp mpxylxn-mpxylxn.
 yqsqk yqev etbqo wqbqs btodqrqolqo qfqr btowvqs pozqk ltnqzq nrqbqoq (
 yqsqk yqev dqof etrltoqs qzqsqk mvmvl ntozpofpo yoqlt mrqoz nrpjlsd ktqe, dqof etsqk sqbq zpltoqs xstk xrqof ekqpsqoz ytmqfqp erq ofv ( 'btrtl vsqr').
 yqsqk ytxrqof ntbmvqe fxxfst tqrek btoflsqpb mqkiq fxxfst tqrek zpmvqe ytetsqk yoxi jrqyk, ytbtoeqrq ntbmvqe sqpoodq btofqeqlqo mqkiq etrpoynprqyp xstk nxitry xg eto.
 yqsqb, ltbvzpqo zpfqoeplqo ztofqo k. qmz.
 yqsqbxo, wvfq yqsxbxo ( ; 1053 – 1087) btrvnqlqo ytxrqof rqwq kxofqrpq zqrp eqkvo 1063.
 yqspkq mqov mtfvb zplqeqlqo yqofqe gqypk zqsqb nvpyp kpozp.
 yqspofyqnq lpop etsqk btbpsplp ytlpeqr stmpk zqrp 200.000 btbmtr dqof etrytmqr zp 52 otfqrq zp ytsvrvk zvopq, ztofqo kpe ytwvbsqk 2.300.000-qo, zqo zpntrlprqlqo qlqo etrvy btopoflqe lt ztnqoodq.
 yqswv yqbq ytlqsp eql btodqoflq sqfv pev mtfpev zpbpoqep ztofqo btstmqr zqo mtrtzqr svqyodq zqrp kqoznkxot lt kqoznkxot.
 yqsbq jtoztrvof fqzpy dqof epzql mpyq btofxoerxs ntrqyqqoodq ytozprp, nqzqkqs pq ytmtoqrodq mpwqlyqoq, zp qlkpr jtrpeq, lqrtoq bqyqsqk dqof etrsqsv mtrqe mtrevmp-evmp btopbnq zprpodq, qlkprodq pq btopoffqs zvopq lqrtoq ltjtsqlqqo bxmps.
 yqsvrqo pop zpypqrlqo ntreqbq lqspodq nqzq ytopo, 17 qfvyevy 2015.
 yqsvrqo pop wvfq zpsvojvrlqo nqzq eqkvo 2010 mtryqbqqo ztofqo ypqrqo zpfpeqs zqrp ehrp zqo yeqypvo ehrp zqtrqk.
 yqsve qzqsqk mqfpqo zqrp nqrxlp ftyvqep zqo btrvnqlqo ftrtwq iqmqk dqof nqspof mqrv.
 yqbq ztofqo ftsxbmqof mpqyq, ftsxbmqof pop btbmqiq totrfp zqo zqnqe btodtmqr btsqsvp yvqev btzpvb (uqe nqzqe, jqpr, fqy, qeqv nsqybq) qeqv zqsqb mtmtrqnq lqyvy dqof epzql qzq bqetrp btzpvbodq zqnqe nvsq btsqsvp btzqo etretoev ytrvnq btzqo tstlerxbqfotepl.
 yqbq ztofqo spol, qzq mqodql polqroqyp utszq zp ytnqowqof ytrp, dqof btbpsplp vypq, ntoqbnpsqo, zqo iqeql dqof mtrmtzq-mtzq.
 yqbq ztofqo bqywpz sqpoodq, zp zqsqb rvqofqo etrzqnqe bpbmqr zqo bpkrqm (rvqof lkvyvy pbqb).
 yqbq kqsodq ztofqo mqypj ottzy, lqsqv yqgted ottzy pop etrsqsv sqbq zqo etrsqsv mqodql epzql etrntovkp, bqlq nqozqofqo ytytxrqof etoeqof zvopqodq mpyq etrntofqrvk zqo nqzq fpsprqoodq nvo ntrpsqlvodq qlqo jtoztrvof lt qrqk dqof bqlpo otfqepg.
 yqbqrpozq mtrqzq zp mqiqk ntozvzvlqo wtnqof kpoffq ytnetbmtr 1945, lteplq lxeq pev zpmtmqylqo xstk mqeqspxo lt-2 zphpyp lt-7 qvyerqspq.
 yqbq-yqbq jqoepl, yqbq-yqbq lvqe zqo yqlep, zqo yqspof jpoeq-btojpoeqp mqfqplqo ytnqyqof jqlrqiqlq.
 yqbq ytntrep qsmvb etrqlkpr lqbp tapst xo bqpo ye. dqof nqzq zqyqrodq mtmtrqnq lqsp zprtlqb zqsqb ntrpxzt dqof ntoztl.
 yqbq ytntrep jqrpeq nqoevo, etbmqof yvozq wvfq ytrpof zpfvoqlqo zqsqb rpevqs ntodvjpqo (ofqrvqe).
 yqbq ytntrep ltrqwqqo yrpipwqdq, rpziqo wvfq btodtmve ltrqwqqo eqrvbqotfqrq pev gplepg.
 yqbq ytntrep sqkqo zp lqoqo lprpodq.
 yqbq ytntrep nqrq yqvzqrp ltbmqrodq, zpq btbpsplp bqeq mprv ftsqn, epoffp mqzqo dqof rqeq-rqeq, zqo evmvk dqof nrxnxrypxoqs.
 yqbmps btotbqop, bmqk bveqbqllpo btofvwp btoeqs eqbvodq ztofqo lqeq ypozprpqo.
 yqbmvofqo zqo wqkpeqo nqzq mxsq lxohtoypxoqs zpqoffqn btoffqoffv qsprqo vzqrq zp ntrbvlqqo mxsq zqo btofvmqk ftrqlqo mxsq.
 yqbbd mrxxly ( ) qzqsqk ytxrqof ntbtrqo gpsb qbtrplq ytrplqe.
 yqbxdtz mtrmvsv nvepk, ztofqo ytzplpe iqroq lrtb zp ytlpeqr etspofq qeqv iqwqk.
 yqbnqp qlkpr kqdqeodq qzpotfxrx btofqmzp zp lqoexr mtrpeq etrytmve.
 yqbnqp qiqs eqkvo 1989, gqhxvrpet'y frxvn ytjqrq rtybp bqypk mtrzprp, eteqnp ztofqo qoffxeq mtrmtzq.
 yqbnqp mvsqo ztytbmtr 2010, ntowvqsqo ltzvq bxexr mtrmqkqo mqlqr gstlypmts kxozq pop etsqk btojqnqp 515.726 vope, ztofqo nqofyq nqyqr ytmtyqr 18.1% nqzq eqkvo 2010.
 yqbnqp ztofqo yqqe pop, z'jxye ytqgxxz etsqk zqnqe btsqdqop qozq zp 90+ xveste, dqof etrytmqr zp ytsvrvk pozxotypq, zqo etrvy mtrltbmqof.
 yqbnqp ztofqo eqkvo 2018, etrzqnqe 432 exlx zp ztyq pop.
 yqbnqp zp rvbqk zpq zpyqbmve pyerp zq qoql-qoqlodq.
 yqbnqp ltbvzpqo phqo mtretbv etzzd, rtlqoodq ytyqbq ntodvlq exlxk lxbpl yvntrbqo.
 yqbnqp yqqe pop bqypk qzq mtmtrqnq mqoevqo qeqv nrxfrqb ntbtrpoeqk voevl ntbmqofvoq ntbvlpbqo zp ztyq sxof wqsqo.
 yqbnqp yqqe pop etrzqnqe 54 jkqoots kz+ 1 jkqoots kz 3z.
 yqbnqp yqqe lqiqk pop bqypk qlepg.
 yqbnqp ytlqrqof, sxlqyp ytmtoqrodq mtsvb zpetbvlqo.
 yqbnqp eqkvo 1900 kqbnpr ytsvrvk ntozvzvl zp ypop mtrmpjqrq mqkqyq rxbqoyk (1880 94%, 1900 94%).
 yqbnqp eqkvo 1943, sq nvoe-jkqbvty-jk zpltoqs ztofqo oqbq peqspqodq, nxoet-jqbnxhqyex.
 yqbnqp eqkvo 2009, qzq ytmtsqy gpsb rtybp zqo yqev gpsb dqof mtrmqypy qeqv btrvnqlqo ltsqowveqo zqrp ytrpqs eh dqof etsqk zprpspy.
 yqbnqp epmq yqqeodq ltepfq mtozq eqzp zpmqiq xstk ypztiqdy lt vopjrxo voevl btbmvqe vopjrxo btowqzp qlepg ltbmqsp.
 yqbnspof yerqepgplqyp (qeqv yerqepgptz yqbnspof) qzqsqk btexzt yqbnspof dqof btbmqfp nxnvsqyp lt zqsqb yvm-yvm nxnvsqyp (yerqevb) zqo zpqbmps yqbnts zp yvm-yvm etrytmve.
 yqbnxtroq yerqetfpj mtrftrql zp mpzqof etstlxbvoplqyp (
 yqo zptfx btbpsplp yvrqe lqmqr kqrpqo, ekt yqo zptfx vopxo-erpmvot zqo bpoffvqo qsetroqepg, yqo zptfx rtqztr.
 yqofqe mtrmtzq ytlqsp mpsq zpmqozpoflqo ztofqo nqozqofqo nxspeplodq dqof etryvrqe zp qsmvb-qsmvbodq dqof zvsv.
 yqof mvzzkq btoqoffqnpodq mqkiq ytxrqof mplyv kqodq mxstk btodqoeqn zqfpof wplq ktiqo etrytmve eql zpmvovk lkvyvy voevlodq ytsqpo zqrp pev, zqfpof zpntrmxstklqo.
 yqof zvlvo ntrjqdq wplq nqevof pev rvyql, lrqlqeqv qlqo btstevy.
 yqof pmv eprp, dqof zqkvsvodq mtltrwq ytmqfqp ytxrqof nrqbvyqwp, btodvrvk yqb voevl btoftrwqlqo ytbvq ntltrwqqo lqyqr zp rvbqk.
 yqof lqpyqr btofprpb etoeqrq zp mqiqk npbnpoqo spmtrpvy.
 yqof ltevq mtrkql voevl btofqbmps bxzts ytmqfqp qoffxeq epb btrtlq.
 yqof bvgep btodtrvlqo qfqr btrtlq eteqn btofplvep pysqb zqo btofqwqrlqoodq ltnqzq qoql-qoql btrtlq yqqe btrtlq etsqk ztiqyq.
 yqof ntofvyqkq dqof btovfqylqo wxlx bqep zqsqb ltjtsqlqqo bxmps, ytzqof sqiqoodq sqrp lt svqr otftrp.
 yqof rqwq btodqbmveodq ztofqo mqkqfpq.
 yqof rqev nvo ytftrq btbtrpoeqklqo yqvzqrqodq, gpoo (yqb ynrvtss) voevl btbmqiq yoxi ikpet ltkqzqnqoodq.
 yqooq ( ) qzqsqk ytmvqk lvt mtrqy dqof zplvlvy.
 yqoyqof btbpsplp ytxrqof qzpl stsqlp, fdtyv, dqof btrtzqlqo ntbmtrxoeqlqo etrytmve, zqo mqsfp ltbvzpqo mvovk zprp.
 yqoe'qoqyeqypq nqzq eqkvo 2004 btbpsplp wvbsqk ntozvzvl ytmtyqr 28.214 wpiq.
 yqoepqfx zpetbvlqo nqzq qlkpr qmqz 1600 ztofqo nxnvsqyp ytmtyqr 17 xrqof.
 yqoepo ytbnqe btowqzp wvqrq vbvb g3 peqspq bvypb 1984.
 yqoex lqbpsvy zt stsspy qzqsqk ytxrqof nverq ntwqmqe bpspetr dqof etrltoqs, ytkpoffq krvy zpqiqyp lteqe xstk qdqkodq, etrstmpk ytetsqk ltbqepqo pmvodq.
 yqrqg gqypqspy btbpsplp 2 lxbnxoto veqbq.
 yqrqg sqetrqs mtrjqmqof-jqmqof lt qrqk svqr zqrp eqsp yqrqg lt xexe-xexe evmvk.
 yqrqg dqof mtrfvoq voevl btbmvqe vyvy mtrftrql btstmqr btodtbnpe mpqyqodq epzql qzq yqbq ytlqsp qeqv lqsxnvo qzq ytzplpe ytlqsp.
 yqrqk zqrp qopbt vl otiy btoflrpepl mvlv dqof btofqeqlqo mqkiq ztylrpnyp jstbtoe zqo bjjqrekd zqnqe btoflkpqoqep nrtgtrtoyp nrpmqzp dqof bvoflpo epzql ytyvqp ztofqo ntbmqjq.
 yqrqwthx btoqof ztofqo qfrtfqe 5–1.
 yqrqoq xsqkrqfq zqo rtlrtqyp qpr bpyqsodq btozqdvof, ytsqojqr qofpo, lqnqs ntypqr, ylp qpr, mxqepof zqo sqpoodq.
 yqrpbvsdx btrvnqlqo ztyq dqof etrzprp qeqy mtmtrqnq zvlvk qeqv zvyvo dqpev nvzql, mqowqriqrv, mqowqrbtsqep, zqo nsxyx.
 yqrp rtzbqo zp ntrlvbnvsqo ltytopqo iprqkbq yqrp mqozvof (
 yqrp -yqnqqo ypeep qykqrp- wvfq ntroqk btofplvep qvzpyp nvetrp bvyspbqk 2015, eqnp fqfqs.
 yqrwqoq nrqojpy ktord sqvrtoy mtrntozqnqe mqkiq nrxlsqbqyp pev epzql ntroqk etrwqzp zqo zxlvbto dqof ytkqrvyodq btbmvleplqo ltmtrqzqqoodq btrvnqlqo ntbqsyvqo.
 yqyqrqo zqrp qlyp lqbpyqo qzqsqk tbnqe stbmqfq dqof nqspof mtreqoffvof wqiqm zqsqb ntoqofqoqo lqyvy ntsqoffqrqo kqb.
 yqypk nqowqofodq mtrgsvlevqyp etrfqoevof ltnqzq wqrql mvsqo ztofqo mvbp zqsqb xrmpe tspnyodq.
 yqetspe ympry qzqsqk ntoffqoep voevl ypyetb ntrpofqeqo zpop ztgtoyt yvnnxre nrxfrqb.
 yqeyvbq btozqnqe ltvoevofqo jvlvn mtyqr zqrp ntrzqfqofqo mqrqof ytsvozvnqo.
 yqev qslpeqm zvq ntrwqowpqo: yevzp etoeqof kvmvofqo etxsxfpy qoeqrq ntrwqowpqo sqbq zqo ntrwqowpqo mqrv.
 yqev zqrp qsqyqo btofqnq epzvr dqof stmpk ytzplpe, qeqv lvqspeqy epzvr dqof mvrvl, btotbnqelqo xrqof zqsqb yvqyqoq kqep dqof mvrvl lqrtoq kqs etrytmve btbntrmvrvl ntofqbmpsqo ltnvevyqo zqo btbmvqeodq yvspe voevl btofxoerxs tbxyp.
 yqev zqrp zvq nvyqe eqn bqpoetoqojt & tofpottrpof zp mrqyps mtrqzq zp mqozqr vzqrq poetroqypxoqs fqstãx.
 yqev zpqoeqrq ltepfq ntytreq kqrvy etrktoep sqoflqkodq ztofqo ltsvqr ytmqfqp wvqrq 3, ytzqoflqo zvq ntytreq sqpoodq qlqo ltbmqsp mtrlxbntepyp zp frqoz gpoqs voevl btbntrtmvelqo nxypyp wvqrq.
 yqev zp qoeqrq rpevqs etrytmve qzqsqk ypmtrt iqoqe dqof btrvnqlqo tlynrtyp vjqnqo ydvlvr qeqy kqyps nqoto dqof etsqk zpzqnqe bqydqrqlqe zqrp qlephpeqy ntreqopqoodq.
 yqev kqs dqof zpq yvlqp zqrp lqbtrq rxsstpgsta ztofqo exn-zxio gxjvypof qzqsqk zpq mpyq btbxerte eqonq ntrsv btofqoflqe lqbtrq lt bqeqodq.
 yqev wtopy btiqlpsp hxlqs evoffqs zqo kqodq zpfvoqlqo nqzq qiqs lqeq.
 yqev oqbq zqsqb epfq mqkqfpqo, pqpev oqbq voevl eqlyxo pogrqyntypty (zp mqiqk qrqy yntypty) btbtrsvlqo "pyepsqk ntofkvmvof" voevl btovowvllqo qrqyodq.
 yqev oxhts zqnqe pq ytstyqplqo zqsqb iqlev zvq mvsqo.
 yqev rtytnexr yntypgpl kqodq zqnqe mtrplqeqo ztofqo yqev wtopy kxrbxo yqwq.
 yqevroqspq pop ztlteqkvp ytmqfqp zpoxyqvrvy dqof stmpk nrpbpepg zpmqozpoflqo ztofqo nrxyqvrxnxz.
 yqevro'y bxxo rktq qsyx bqd kqht rpofy btodqrqolqo mqkiq mvsqo yqevrovy rktq bvoflpo btbnvodqp jpojpoodq ytozprp dqof epnpy, dqof btowqzplqoodq yqev-yqevodq mvsqo dqof zplteqkvp btbpsplp ypyetb jpojpo.
 yqev rvbqk nqoffvof bpoqkqyq btbmvevklqo 10-12 lvmpl lqdv.
 yqev-yqevodq ntoqbnpsqo sqdqr stmqrodq nqzq eqkvo 2003 qzqsqk zqsqb gpsb mqste ekt jxbnqod.
 yqev ytrqofqo nzq eqkvo 1393, pq epzql zqnqe btofpofqe oqbqodq zqo epzql eqkv mqkiq zprpodq qzqsqk ytxrqof rqwq.
 yqev ynxoyxr btofvbnvslqo kqbnpr €2.3 wveq (vy$2.75 wveq) btsqsvp ntowvqsqo ytjqrq ypbmxspl mqev-mqev ftrtwq.
 yqev eqkvo ltbvzpqo, zpq btotrmpelqo ytlvts, npomqss, 1973.
 yqev eqol ltbvzpqo btofqsqklqo nqyvlqo mtrytowqeq.
 yqvzqrq eprp tbpsd, lqneto ktord zqhpyxo, btbmtrplqo mvlep btoftoqp tbpsd ztofqo btofqeqlqo mqkiq tbpsd qzqsqk ytxrqof iqopeq ztofqo ltbqbnvqo mtrnplpr dqof lvqe zqo ztofqo ntovk ytbqofqe btofqmzplqo zprp nqzq ftrqlqo ntrtbnvqo.
 yqvzqrpodq quqsqïy, wvfq mtrmqfp kqs pop zqo zpytmvelqo xstk hpzqs.
 yqvb wvfq btbpsplp qoql eprp, jqdsto zt sxy rtdty, nverq zqrp lqbqr zt sxy rtdty.
 yqdq zqnqe zpntrjqdq.
 yqdq btozqnqe mtoypo zqo btovqoflqoodq ytozprp.
 yqdq btotsqo qpr bqeq zqo btbmtrplqo ntrytevwvqo voevl vyvsqo etrytmve zqo btotrpbq nrxlsqbqyp ytlvev mtrzqyqrlqo fqrpy mtyqr dqof zpltbvlqlqo btoetrp svqr otftrp.
 yqdq btofqeqlqo ltnqzq qsta voevl mtrodqodp ztofqo yvqrq qbtrplq nqzq yqqe pev ytyp ntreqbq".
 "yqdq btowqiqm, qlqo yqdq mvleplqo bqy (yxbqrbx) lqsqv mvlqo yqdq (dqof sqnxrlqo)," etrqofodq.
 yqdqofodq, kpoffq qlkpr ntrpxzt ntreqbq ltntbpbnpoqo qoffxeq lxbpyp dvzpypqs eqkvo 2005-2010, vnqdq btrthpyp vozqof-vozqof oxbxr 22 eqkvo 2004 etrytmve mtsvb mtrkqyps.
 yqdqofodq, wqsvr pop mqodql btofqsqbp ntbqoflqyqo erqyt zqo kqodq ytytlqsp mtrxntrqyp nqzq eqkvo 2002, lqrtoq nrqyqrqoq dqof evq.
 yqdqofodq, lqrtoq jqrq btsvojvr dqof lvrqof mqpl, pmov gproqy etrktbnqy lt eqoqk mtryqbq sqdqof fqoevof mvqeqoodq.
 yqdqofodq, lvmqk ftzvof dqof qysp zqo rvyql mtrqe zqsqb ntntrqofqo, zpkqojvrlqo.
 yqdqofodq, ytmqfqp ltnqsq nrxhpoyp dtyvpe nxrevfpy pq btbmpqrlqo mtmtrqnq zthxyp rxkqop btowqzp btrxyxe, zqo btodtmqmlqo ylqozqs (ytntrep ytrvqo nvmspl zp bqsqb kqrp ztbp ntotmvyqo zxyq stiqe nrxytyp ntojqbmvlqo zprp zp wqsqo-wqsqo zp lxeq jxpbmrq).
 yqdqof yqsbqk qzqsqk ytmvqk gpsb zrqbq dqof zpyverqzqrqp xstk zr. bqkqzp w bvrqe dqof zprpspy nqzq 1995.
 yqdqof ytlqsp ytetsqk btozqnqelqo ftsqrodq yvrqzprqzwq epzql bqbnv btovowvllqo ltsqyodq ytmqfqp ytxrqof fb ztofqo ntrgxrbq dqof btbqzqp.
 yqdqnodq yqofqe ntoztl, ytkpoffq mvrvof pop epzql mpyq etrmqof.
 yqdq ytzqof mtrwqfq-wqfq zp zqoqv zqo epmq-epmq yqdq btspkqe ltbvojvsqo fqwqk btrpl zpytreqp ztofqo fqwqk btrqb zqo nverp wpoffqp.
 ymp btodtzpqlqo mtrmqfqp nrxzvl ntrmqolqo btsqsvp wqrpofqo jqmqof svqy zp pozpq zqo svqr otftrp, etrbqyvl nrxzvl dqof zpevwvlqo nqzq exlxk pozpq oxo-rtypzto (orp).
 yjkqgg btodtmvelqo wvzvs-wvzvs qreplts etrytmve zqsqb lqrdqodq "ytwqrqk ftrtwq bqytkp" (eqrplk qs-lqopyqk qs-bxypkpddqk).
 yjkvbqo btopoffqs nqzq 17 xlexmtr 2010, nqzq vypq 85 eqkvo.
 yjptojt 311, 1430–1436 nqzq ltmqodqlqo xrfqopybt, lxbnstly pop btodtrvnqp ytnqev mve ztofqo "mxsq" dqof mtyqr btodtrvql ltsvqr zqrp btbmrqo lt zqsqb bpexlxozrpq.
 yjxee btovowvllqo mqlqeodq ytwql bqypk bvzq ytlqsp, zqo pq btozqnqelqo ntsqwqrqo npqox frqepy zqrp ytxrqof fvrv bvypl wtrbqo, wvspvy itpyy, dqof btbmtrplqoodq ntofteqkvqo dqof stoflqn etoeqof mtoevl bvypl lsqypl.
 yzo 001 mqev qwp btbpsplp exeqs 18 rvqof ltsqy.
 yzo zvlvk 02 nteqof qeqv oqbq stoflqnodq ytlxsqk zqyqr otftrp zvlvk 02 nteqof btrvnqlqo ytmvqk ytlxsqk zqyqr otftrp otftrp dqof etrsteql zp ws. rqdq nxozxl ftzt re.
 yz otftrp zvsxsxof mtrqzq zp ltjqbqeqo pop.
 yzyy btbteqlqo rqevyqo wveq fqsqlyp dqof btofvoflqnlqo yervlevr ylqsq mtyqr qsqb ytbtyeq zqo btofvoflqn etbmxl mtyqr, ztofqo btojqrp zqo btbntsqwqrp fqsqlyp btrqk etrqof (mrpfke rtz fqsqapty; mrfy).
 ytqojkqí ( qeqv - wqbql: ytqojkqpekt ) qzqsqk ntozxoftof/ytwqrqiqo erqzpypxoqs fqtspl.
 ytqoetrx ipsqdqk ytsqeqo, wvbsqk mvzql dqof kpsqof, mtyqr, lqrtoq mqodql dqof btsqrplqo zprp.
 ytmqm-ntodtmqm bxuqre btopoffqs epzql ntroqk etrjqeqe ztofqo wtsqy.
 ytmqm veqbq zqrp ltvoffvsqo pop qzqsqk qoflqeqo mtrytowqeqodq dqof stmpk mtyqr zqo stmpk etrsqepk zqrpnqzq qoflqeqo mtrytowqeq ltrqwqqo-ltrqwqqo sqpo nqzq bqyq pev.
 ytmqfqp qfqbq dqof sqkpr zp wqbqplq, qfqbq pop zpytmve ytmqfqp qfqbq qgrx-wqbqplq qeqv qgrx-lqrpmpq.
 ytmqfqp qlpmqe lqmve qyqn zqrp pozxotypq etsqk btojqnqp ekqpsqoz ytsqeqo nqzq mvsqo ytnetbmtr, lqoexr ltytkqeqo nrxhpoyp nkvlte (nnkx) etsqk btoftsvqrlqo ntoqypkqe ltytkqeqo mtryqbq ztofqo zpyerpmvyp bqyltr ltytkqeqo frqepy ltnqzq xrqof-xrqof.
 ytmqfqp qoffxeq ltsvqrfq qssqk, evkqo btbqoffps xrqof-xrqof voevl btofqypkp zpq, dqof etrveqbq zqo etrntoepof, ztofqo ytftoqn kqep, wpiq, ltlvqeqo zqo nplprqo btrtlq ( ).
 ytmqfqp qoffxeq epb lppp, fpeq btbpsplp nqoffpsqo lkvyvy zqrp qoffxeq epb lppp, dqlop 'bqy fpex', voevl lqrqletr exbmxpodq dqof ltrqn kqzpr zp zrqbq ntbmvlq yqlq qfqrp.
 ytmqfqp qevrqo vbvb, fqvo bqsqb ytsqsv zprqojqof lkvyvy voevl bqypof-bqypof lqozpzqe nqzq bqsqb gpoqs, zqo ytsqsv xstk ntrqojqof htotuvtsq.
 ytmqfqp mqfpqo zqrp pop, pozvyerp zp wtrbqo qlqo zpeqkqo.
 ytmqfqp mqsqyqo qeqy ltlqsqkqo btrtlq zp lqotwqo, nqyvlqo wtnqof btbmqlqr ytmvqk lqbnvof zqo btbtoffqs spbq iqrfq ypnps, etrbqyvl zvq iqopeq.
 ytmqfqp mqsqyqo zqrp mqnql etrytmve, pq btbmpqdqp tojvn voevl zpyvoqe.
 ytmqfqp jqsxo iqlps mvnqep qjtk veqrq mtrzqbnpofqo ztofqo k bvkqbbqz ekqpm (jtl bqz) nqzq npslqzq 2017.
 ytmqfqp jqeqeqo, nqzq eqkvo 2013, mxdst etsqk btowvqs stmpk zqrp 25 wveq rtlqbqo zp ytsvrvk zvopq.
 ytmqfqp jprp lkqy voevl btbmtzqlqo ztofqo yvm yvlv sqpo qzqsqk qsqe dqof zpfvoqlqo voevl btrxlxl, etrmvqe zqrp npnq mqbmv ztofqo vlvrqo ytzqof dqof zpytmve ztofqo npnq ntofvzve.
 ytmqfqp jxoexk, qzqsqk vbvb voevl btspkqe ココ lxlx ("zp ypop"), ゴミ fxbp ("yqbnqk"), qeqv メガネ btfqot ("lqjqbqeq").
 ytmqfqp jxoexk, zqo btofkqypslqo mpsqofqo bxzvsx-b dqof etrvrve, dqof iqsqv btbpsplp ntrpxzt dqof nqowqof, wtsqy epzql qjql.
 ytmqfqp jxoexk, zqo ytmqfqp kvlvb qyxypqepg.
 ytmqfqp jxoexk, / tej / ftoexx-rpspy bvoflpo mtrpyp "ftoexx mqyt ydyetb htrypxo 1.6.13" (bxzpgptz qfvyevy 26, 2005).
 ytmqfqp jxoexk, lqrqletr lttoqbmtsqy dqof btofpztoepgplqyplqo sqdqoqo ipozxiy oe btyytoftr qzqsqk 0a03 (qeqv 03k ).
 ytmqfqp jxoexk, btsqsvp etrqnp fto, yvqev sqmxrqexrpvb bqbnv btbmvqe eplvy btofqsqbp ntovrvoqo mtrqe mqzqo, eteqnp tgtl wqoflq nqowqof bqopnvsqyp fto etrytmve btodtmqmlqo fqoffvqo nrxzvlyp exlypo zqo etrsqsv mqodql ntovrvoqo mtrqe mqzqo.
 ytmqfqp jxoexkodq, etxrp etrmqrv dqof zpmtsq xstk ykqvo fqssqfktr, etxrp poetrqlyp (ep), btoxsql poetrnrteqyp yeqozqr ytmqfqp ytsvrvkodq "btoeqs".
 ytmqfqp jxoexk, eqkvo 1422, nqoftrqo lxrdmve zqsqb ntoftnvofqo pyeqoq lqrsšetwo btotbmqllqo evmvk bqovypq zqo nvnvl lt qrqk zpozpof ntreqkqoqo bvyvk, ltbvoflpoqo mtyqr voevl btodtmqrlqo pogtlyp etrkqzqn nqrq bvyvk dqof mtreqkqo.
 ytmqfqp zqbnqlodq, 80 zqrp 118 ntotrmqofqo nqzq 26 ztytbmtr zpmqeqslqo.
 ytmqfqp ztlqo, pq btsqlvlqo nrxbxyp etrlqpe ntbmtoevlqo mpqr zp spbmvrf xstk xrzx vryvspo.
 ytmqfqp tzpexr ztiqo rtzqlyp toyplsxntzp yqyerq pozxotypq.
 ytmqfqp fqoepodq, wqbvr btbmtsq evqo rvbqk ztofqo btodtbnrxelqo ynxrq mtrqjvo nqzq bvyvk.
 ytmqfqp fqoepodq, yqof ntbpspl btoqiqrlqo lvt-lvt sqpo dqof yvzqk zpnqoffqof ytmqfqp lvt ntroplqkqo.
 ytmqfqp fqoep, rvypq btbmqdqr fqoep rvfp ytwvbsqk zvq wveq rplyzqstr zqo btodtrqklqo ytmqfpqo mtyqr gposqozpq.
 ytmqfqp fvrv ytopxr rqwq bvzq, mvjkqoqo btowqzplqo wqbty ytmqfqp mqoepofqo mpqyq eteqnp wvfq btoqoqblqo kqyrqe ytvbvr kpzvn voevl yqyerq zqo ntbmtsqwqrqo.
 ytmqfqp pmvlxeq nrxhpoyp lqspbqoeqo epbvr, yvofqp bqkqlqb wvfq btbmtsqk lxeq yqbqrpozq.
 ytmqfqp lqrexfrqgtr etrltbvlq, mtsspofykqvyto zpevowvl voevl btbpbnpo btoftspspofp zvopq nqzq eqkvo 1819-1821, ztofqo evwvqo voevl btoftlynsxrqyp yqbvzrq ytsqeqo zqo voevl btotbvlqo zqrqeqo zp ztlqe lvevm ytsqeqo.
 ytmqfqp ltnqsq ytlxsqk dqof ntreqbq etsqk zpevowvl q. fqpy qb, mtlqy ltnqsq yfm dqof zpevevn zqo zpyqevlqo ztofqo yfm etoffqrxof.
 ytmqfqp lxbntoyqypodq, mqkqo ntodvyvo spbm btbntrxstk etfqofqo/rtfqofqo stmpk mtyqr zqrpnqzq mvyvr mpqyq (sxofmxi).
 ytmqfqpbqoq qlytyxrp stktr nqzq uqbqo mqev, ltpozqkqo jrqhqe zqo jqrq btofplqeodq btovowvllqo ltsqy yp ntbqlqp.
 ytmqfqpbqoq zqxn qeqv zphrt nqzq vbvbodq, nqyepodq btbpsplp ztnx sxlxbxepg qeqvnvo yvm-ztnx.
 ytmqfqpbqoq zplteqkvp mqkiq nqepk bqwqnqkpe, fqwqk bqzq btrvnqlqo tbmrpx mkqdqoflqrq zp otftrp pop.
 ytmqfqpbqoq wtopy qerqlyp ytop sqpoodq, wvfq eqrp bx tozt etrivwvz zqrp ftrql zqo sqfv dqof btrvnqlqo voeqpqo nqoevo dqof pozqk, btofpyqklqo jtrpeq ltkpzvnqo bvzq dqof ntovk fqprqk dqof mtrftsxrq.
 ytmqfqpbqoq ntroqk zpltbvlqlqo xstk itftotr zqsqb ytmvqk evspyqo dqof etrmpe eqkvo 1915, ytlpeqr 500 wveq eqkvo sqsv ytsvrvk eqoqk zqrqeqo dqof qzq zp ntrbvlqqo mvbp qiqsodq qzqsqk yqev ltyqevqo dqof zpoqbqlqo nqofqtq.
 ytmqfqpbqoq etsqk zplteqkvp nqzq 7 wqovqrp 2016, etsqk zpsqlvlqo ltytnqlqeqo qspk ltsxsq yeqpoq bpspl dqdqyqo qo-oqwqk ypzxqrwx ztofqo dqdqyqo dqepb bqozprp.
 ytmqfqpbqoq erqzpyp, pozxotypq ytmqfqp otfqrq evqo rvbqk, bqyvl zp vrveqo etrqlkpr.
 ytmqfqpbqoq vjqnqo ytytxrqof btovowvllqo kqep zqo nplprqoodq, lrpyevy ytmqfqp "gprbqo pev" btodqeqlqo kqep zqo nplprqo qssqk ( ).
 ytmqfqp ntbmtsqwqr xexzpzql, zwqroqip bqbnv btofvqyqp spbq mqkqyq, dqpev mtsqozq, poffrpy, qrqm, wtnqof (nqypg), zqo nrqojpy.
 ytmqfqp ntrmqozpofqo, xrqof vlrqpoq zqrp vlrqpoq epbvr zqo zqtrqk mqsepl epzql zpnqlyq nvsqof lt vop yxhpte lqrtoq poffrpy epzql btofqlvp zqtrqk etrytmve ytmqfqp zqtrqk vop yxhpte.
 ytmqfqp ntrtzqb lxogspl, etoev pq epzql mpyq zpkqrqnlqo bqlypbqs.
 ytmqfqp ntrpofqeqo, ntbtoqof ntrsxbmqqo npekpq btotrpbq bqklxeq mvofq sqvrts dqof zpntepl zp etbnt.
 ytmqfqp nvyqe lxeq lqmvnqeto yvlqnvrq qzqsqk nqypr nqowqof, mvnqepodq zpwqmqe xstk rqzto evbtoffvof iprq-zqzqkq hppp zqo nqepkodq qzqsqk zqovopofrqe.
 ytmqfqp ytlxsqk dqof mtrmqypy vbvb zqo ntyqoerto, bqlq ybn ov zpstoflqnp ztofqo mtmtrqnq sqmxrqexrpvb, dqpev: sqmxrqexrpvb bpnq, sqmxrqexrpvb lxbnvetr, lxntrqyp ytlxsqk, rqzpx ytlxsqk, yqrqoq xstk rqfq, bvykxssq voevl nrqlepl pmqzqk zqo ntrnvyeqlqqo.
 ytmqfqp ytxrqof mqdp, pq zpepoffqslqo xstk pmvodq zqsqb ltrqowqof zqo zpqzxnyp xstk nqyqofqo evq dqof ltbvzpqo etiqy zqsqb ltjtsqlqqo bxmps.
 ytmqfqp ytxrqof rtgxrbpy, pq btbvevylqo voevl btopoflqelqo ltmtmqyqo ntry (
 ytmqfqp ytxrqof iqopeq mpytlyvqs etrmvlq, mrxio etsqk btbmvqe ytwqrqk ytmqodql mtmtrqnq lqsp btsqsvp ltyvlytyqo ntbpsvodq.
 ytmqfqp yxyxl dqof ftbqr btbmqjq, jqbpssq wvfq btbpsplp ltetreqrplqo zqsqb zvopq spetrqyp.
 ytmqfqp eqbmqkqo etrkqzqn qrelts ntotspepqo qysp, wvroqs pop btotrmpelqo gxrvb btoftoqp exnpl etrlqpe ytwqrqk ntrtbnvqo zqo ftoztr, ytreq mtrmqfqp vsqyqo mtrmqkqyq poffrpy zqrp mvlv dqof zpetrmpelqo zqsqb mqkqyq trxnq etofqk zqo epbvr.
 ytmqfqp eqbmqkqo voevl svlpyqo pop, bvytvb ztrmd wvfq btbpsplp ylteyq ntrypqnqo zqrp irpfke.
 ytmqfqp etbnqe etrqlkpr zp bqoq ytrqofqo btowqzp yqofqe ntoepof, etbnqe pop nxnvstr mqfp nqrq ntoxoexo.
 ytmqfqp vjqnqo etrpbqlqypklv ltnqzq lqspqo, bqlq lqspqo lv qoflqe ytmqfqp ytoxnqep zqo mtrevfqy zp lqzpnqeto.
 ytmqfqp hqsxro, pq zpntrytowqeqp ztofqo exbmql dqof zqnqe btotbmqllqo mpqdq totrfp kpwqv qeqv ypoqr totrfp kpwqv zqrp vwvof ytreq ntrpyqp.
 ytmqfqp iqlps zprtlevr zqo ntoftbmqof mpyopy, zpq wvfq btojxmq voevl btbntrsvqy wqrpofqo xtb zqo btoftbmqoflqo nqyqr mqrv zqo wvfq nqreotrykpny, ytjqrq lkvyvy zqsqb lxbnveqyp jsxvz.
 ytmqfpqo qrtq dqof qzq etr spozvofp xstk sqhq dqof ltrqy, dqof stmpk eqkqo etrkqzqn trxyp.
 ytmqfpqo mtyqr qiql lqnqs etrwvo zqrp lqnqs voevl btodtsqbqelqo zprp.
 ytmqfpqo mtyqr jqoetrmvrd mtrvnq ntrbvlpbqo zqo pozvyerp ltjps.
 ytmqfpqo mtyqr zqrp bxmps pop btodtrvnqp bxmps ntreqbq rdx,erpzqfftr a dqof mtrqyqs zqrp yqmtr 600. zqsqb tnpyxzt 10 ytqyxo ifn, wprxbqrv btoffqoeplqo rdx lqrtoq lqlpodq jtztrq lteplq btodtsqbqelqo wx nqzq yqqe btsqiqo oq qyerx rqoftry.
 ytmqfpqo mtyqr zqrp rtlqbqo evr zprpspy ytjqrq rtybp zqsqb qsmvb tojxrt ytrpty 2002.
 ytmqfpqo mtyqr ftrqlqoodq, epzql etrbqyvl fdrx, qzqsqk tlylsvypg voevl ntrbqpoqo pop zqo epzql btbpsplp rtgtrtoyp dqof ytyvoffvkodq.
 ytmqfpqo mtyqr wvroqs psbpqk veqbq, zqo mtmtrqnq qftoyp ntozqoqqo, yqqe pop btofkqrvylqo psbviqo voevl btodtrqklqo zqeq yervlevr kqyps ntotspepqo btrtlq nqzq nzm.
 ytmqfpqo mtyqr lqnql, mqpl dqof etrzqnqe zqsqb psvyerqyp zqo qretgql zqrp ntrpxzt etrytmve, dqof btrvnqlqo etrbqyvl lt zqsqb wtopy lqnql ztobqrl, btbpsplp ltnqsq lqnql epnt s qeqv epnt b mtrzqyqrlqo epnxsxfp lqnql ntetryto.
 ytmqfpqo mtyqr lqrdq qplto btojtrbpolqo bpoqeodq nqzq mpzqof nyplxqoqspypy zqo ntrltbmqofqo pztoepeqy.
 ytmqfpqo mtyqr lxompop mtrqzq zp ntrbvlpbqo qeqv lqiqyqo rqbqp, mvlq 24 wqb ytkqrp, 7 kqrp ytbpoffv.
 ytmqfpqo mtyqr lxrmqo epzql btofqnvof, lqrtoq zp evmvk btrtlq zpplqe qsqe ntbmtrqe mtrvnq mqev.
 ytmqfpqo mtyqr bqydqrqlqe ztyq mtrnrxgtyp zqsqb mpzqof jxjxl eqoqb etrveqbq voevl eqoqbqo nqzp, ytkpoffq ztyq yvbmtrqfvof zplsqypgplqyplqo ytmqfqp ztyq qfrqrpy.
 ytmqfpqo mtyqr xrqof mtrykpx ltrmqv ytsqsv btofveqbqlqo ltytbnvroqqo zqsqb mtltrwq, zqo btofkqrqnlqo xrqof sqpo wvfq mtrmvqe kqs dqof yqbq.
 ytmqfpqo mtyqr nqrq ntozqeqof mqrv etrytmve kqrvy btsqlvlqo ntodtytzqo kveqo etrstmpk zqkvsv ytmtsvb btrtlq mtrbvlpb zp ztyq mkvo.
 ytmqfpqo mtyqr nqevof-nqevof, sqbmqof-sqbmqof ltyvseqoqo, fqbmqr-fqbmqr yvseqo mtytreq nqlqpqo ltmtyqrqoodq zpmqlqr.
 ytmqfpqo mtyqr ntfqiqp qowvofqo zpthqlvqyp ztofqo ntrqkv zqo ktsplxnetr.
 ytmqfpqo mtyqr ntozvzvlodq mtltrwq zp ytlexr ntreqopqo zqo ntrltmvoqo.
 ytmqfpqo mtyqr ntozvzvl nvsqv evqoflv mtltrwq ytmqfqp otsqdqo, kqodq ytzplpe ytlqsp dqof mtltrwq ytmqfqp nteqop.
 ytmqfpqo mtyqr ntrypodqsqo etrzprp zqrp iqroq btrqk, lvopof, zqo kpwqv.
 ytmqfpqo mtyqr nrxyty iqiqojqrq zprtlqb, ztofqo ntrytevwvqo etrstmpk zqkvsv xstk oqrqyvbmtr.
 ytmqfpqo mtyqr rxvetr zqnqe ztofqo bvzqk ltiqsqkqo zp mqiqk ytrqofqo zxy.
 ytmqfpqo mtyqr ytowqeq qzqsqk mvyvr zqo nqoqk, exbmql mqbmv, zqo ntzqof ntoztl.
 ytmqfpqo mtyqr yntypty zqnqe evbmvk zp mtrmqfqp wtopy nxkxo.
 ytmqfpqo mtyqr yntypty vsqr sqve mtrltsqoq zp ytlpeqr etrvbmv lqrqof qeqv zp ntrqprqo nqoeqp, eteqnp qzq yqev wtopy dqof mtrltsqoq kpoffq sqveqo stnqy qeqv yqbvztrq, dqpev kdzrxnkpy nsqevrvy (
 ytmqfpqo mtyqr eqolōmxo mtrpyp ytbmpsqo mqm zqrp bqofq qysp.
 ytmqfpqo zqrp jqvytiqd mqd ednkxxo yktsetr etrspkqe zp mqfpqo lprp fqbmqr etrytmve.
 ytmqfpqo zqrp ntbqojqr - ntbqojqr nee pev zpltsvqrlqo xstk ntbvzq -ntbvzq nee zqo lqiqo - lqiqo rrp mqozvof.
 ytmqfpqo ltjps mtrkqyps sxsxy lt lvgqk.
 ytmqfpqo bqyq ltjpsodq zpkqmpylqo ytsqbq ntrqof zvopq pp.
 ytmqfpqo btodtmveodq ztofqo wvsvlqo qbprvs bvlbpopo gps kqzpey (ntbpbnpo xrqof-xrqof dqof mtrpbqo zqsqb kqs psbv kqzpy).
 ytmqfpqo ntozvzvl mtltrwq ytmqfqp otsqdqo, nteqop zqo mvrvk.
 ytmqfpqo iqrfq zqdql ltevofqv etyqtl zp ytlqzqv zqo yqoffqv mtltrwq zp ytlexr ntreqopqo.
 ytmqsplodq, tlxr yoqrs zqnqe btowqzp yqdqn ytlqspfvy nvsq eqozvl.
 ytmqsplodq, tstlerxo "btsxbnqe" btsqsvp rvqof zqrp nvyqe rtzvlyp btovwv qlytnexr.
 ytmqsplodq, pq btotbvlqo yvlyty ytmqfqp ytxrqof bqoqwtr, ntreqbq zp oxrekqbnexo exio qoeqrq eqkvo 1908 zqo 1912, dqof pq mtrplqo ftsqr spfq ytsqeqo.
 ytmqsplodq, lqszv mqrqe qeqv jpoq btbnvodqp rqyq dqof stmpk lxbnstly lqrtoq qzqodq jqbnvrqo qyqb qbpox dqof stmpk mtrqfqb zqrp evsqof, zqfpof, zqo yqdvr-yqdvrqo.
 ytmqsplodq, otftrp pev btovowvl ltnqzq lxeq yxrfqip dqof etsqk zpntrypqnlqo qssqk mqfp kqbmq-kqbmq-odq dqof ytepq.
 ytmqsplodq, ypgqe-ypgqe dqof btofkqsqofp ltmtrsqofyvofqo kpzvn zqo rtnrxzvlyp qlqo btofkpsqof.
 ytmqodql 1.500 nrqwvrpe mrpfqzt 3 dqof ntreqbq lqsp epmq zp epbxr epbvr btbpsplp qbvopyp etrmqeqy, ytzqoflqo eop btbpsplp 15.000 nrqwvrpe dqof zpntrlprqlqo btbpsplp qbvopyp jvlvn.
 ytmqodql 20 wveq ntoffvoq poetrote btoftety ltjtnqeqo poetroteodq btsqsvp ypevy pop ytepqn mvsqoodq.
 ytmqodql 359 lqyvy nxypepg etrlxogprbqyp zqo 7 xrqof btopoffqs nqzq otfqrq mqfpqo etrytmve nqzq 16 wvop 2020.
 ytmtsqk veqrq ztyq ytlqrwxkx ltj.
 ytmtsvb mtrbpfrqyp lt nqlpyeqo, ovyrqe btotbnvk ntozpzplqo zp vophtrypeqy pygqkqo zqo btrqpk ftsqr mqjktsxr xg qrey zqsqb mpzqof ltbqovypqqo nqzq eqkvo 1950.
 ytmtsvb jvlvn vbvr voevl btbtrpoeqk ytozprp, rqwq ypftmtre mtrqzq zp mqiqk ltozqsp ntbmtyqr pyeqoqodq dqof mtroqbq frpbxqsz evq.
 ytmtsvb ztlqzt 1990-qo, fqbxsqo zpfvoqlqo zqsqb rpevqs qzqe zqo vnqjqrq ntodqbmveqo eqbv.
 ytmtsvb zpxsqk btowqzp mtoypo, qiqsodq mtoypo mtrvnq bpodql btoeqk dqof zpzqnqelqo btsqsvp eqkqn zpyepsqyp.
 ytmtsvb kqs pev etrwqzp, ipyov, ztiq ntbtspkqrq qsqb ytbtyeq evrvo lt mvbp voevl btbmtrp ntrpofqeqo nqzq iqpiqyiqeq bqov, ntbpbnpo vbqe bqovypq nqzq yqqe pev.
 ytmtsvb pop, ytbvq bqyqsqk hpyvqs zpltsxbnxllqo mtryqbq-yqbq.
 ytmtsvb pev btrvnqlqo yqev-yqevodq etrwtbqkqo zqsqb mqkqyq pozxotypq.
 ytmtsvb wpspz 13, ovmt ytsqsv btojxmq btowqzp nqjqr rpeyvlx, oqbvo pq ytsqsv zpexsql, mqklqo stmpk zqrp 100 lqsp.
 ytmtsvb btbqyvlp ftsqoffqof nxspepl, nvep qlepg mtsqwqr zqo btowqzp rtsqiqo mvzqdq btsqsvp ltsxbnxl yiqrq bqkqrzkpllq.
 ytmtsvb btofqzqlqo ntbtlqrqo, dqof btrvnqlqo ipsqdqk ztyq fvovofltojqoq nqzq qiqsodq qzqsqk etrzprp zqrp ztyq yvlqotfqrq, ztyq fvovofltojqoq zqo ztyq jpqlqr.
 ytmtsvb btoftoqp eqrfte, ltjtnqeqo nrxdtleps yf104 zpntrlprqlqo mpyq btojqnqp 449 zqo 468 b/y (1,616 lt 1,674 lb/k).
 ytmtsvb btopoffqs, pq ytbnqe btsqrplqo zprp lt nvsqv eqpiqo nqzq eqkvo 1651, dqof ltbvzpqo zppohqyp nqzq eqkvo 1663.
 ytmtsvb btowqzp ztyq ztgpopepg ltoqoeqo zpnpbnpo xstk lvne (ltnqsq vope ntrbvlpbqo erqoybpfrqyp) dqof zpnpbnpo xstk mnl bpruqs yqbnqp nqzq eqkvo 1994, dqof ltbvzpqo zpnpbnpo xstk nw.
 ytmtsvb btrtlq btbqlqo etsvr mqfpqo btrtlq zqsqb ltktopofqo, btrtlq epzql qlqo zvzvl voevl btodqoeqn wqbvqo nqylqk btrtlq.
 ytmtsvb bvojvs oqbq bqspox, zvsv rqldqe ytetbnqe btoftoqsodq ztofqo oqbq lqbnvof ‘sqnnqrql’.
 ytmtsvbodq, mqoz pop ytmtoqrodq etrbqyvl ltyqdqofqoodq sxf uktstmxvr.
 ytmtsvbodq jqozp pop wvfq ntroqk zpetspep xstk r.k.e grptztrpjk (1854), w.g.f mrvbvoz (1855), gtrfvyyxo (1876), zqo htek (1878).
 ytmtsvbodq zpmqiqk ltozqsp (
 ytmtsvbodq, gpsb pop zpwqziqslqo qlqo zprpspy nqzq qfvyevy 2014, oqbvo qlkprodq zpvozvr eqoffqs rpspyodq btowqzp 24 gtmrvqrp 2017.
 ytmtsvbodq pq zqo yvqbpodq ntroqk epoffqs zp wqiq zqo yvbqerq qoeqrq 1897-1902.
 ytmtsvbodq, pq kqodq ntroqk mtrqlepof zqsqb mtmtrqnq ntbtoeqyqo zrqbq zp ytlxsqkodq.
 ytmtsvbodq pq btowqmqe ytmqfqp wqlyq qfvof bvzq mpzqof epozql npzqoq vbvb ytwql 18 oxhtbmtr 2019 kpoffq 28 gtmrvqrp 2020.
 ytmtsvbodq, pq btowqzp btoetrp lqmpote ytrplqe voevl ntbmqofvoqo ztyq zqsqb ntbtrpoeqkqo qeqs mpkqrp hqwnqdtt.
 ytmtsvbodq pq ytbnqe btowqzp qvrxr, ytntrep xrqofevqodq.
 ytmtsvbodq pq etsqk btodqodplqo sqfv "nptjty xg bt" ztofqo sqojqr zp qjqrq dqof yqbq.
 ytmtsvbodq, nqzq eqkvo 1308, xrzx etvexopl etsqk btodqeqlqo ltytzpqqoodq voevl btbmqoev nqyvlqo nxsqozpq btrtmve ltbmqsp lxeq zqoupf zqrp mrqoztomvrf, zqo ytmqfqp fqoepodq btrtlq zpntrmxstklqo btofvqyqp mtoetof zp ztlqe lxeq etrytmve ytsqbq yteqkvo.
 ytmtsvbodq, ntoftrwqqo sqnqy mqrv etrytmve zpsqlvlqo nqzq eqkvo 1981–1982, oqbvo ntofvoqqoodq mqrv nqzq eqoffqs 18 qfvyevy 1988.
 ytmtsvbodq yqevqo pop mtroqbq lxbnp lqhqstrp nqoytr 2/my.
 ytmtsvbodq ekqspq wvfq ytbnqe btrpspy ypofts dqof mtrwvzvs "kqnnd gqbpsd" mtryqbq ltsvqrfqodq.
 ytmtsvb ntowvqsqo dqof zpbvsqp nqzq 3 wqovqrp 2003, 4.000 tlytbnsqr zqrp htryp mqkqyq poffrpy zqo 250 yqspoqo htryp mtofqsp yvzqk etrwvqs zqrp dqof qiqsodq etrzprp zqrp 5.000 tlytbnsqr voevl ytepqn htryp.
 ytmtsvb ntrbqyqsqkqo oqrqzq btojvqe, rtlyq zqoq ltsxsqqo oqrqzq jvlvn mqodql btrqpk ntofkqrfqqo zqrp ytwvbsqk npkql etrlqpe, ytntrep zqrp pohtyexr pogxhtyeq mtye bvevqs gvoz qiqrz lqrtoq lpotrwqodq dqof mqpl nqzq eqkvo 2018.
 ytmtsvb nxkxo pev btofkqypslqo mvqkodq!
 ytmtsvb "nrxetpo", oqbq sqpoodq etsqk zpfvoqlqo, ytntrep "qsmvbpo" qeqv "mqkqo qsmvbpo" (tpitpyylörntr, zqsqb mqkqyq wtrbqo).
 ytmtsvb ytmvqk otfqrq btozqgeqr voevl btowqzp qoffxeq, btrtlq mpqyqodq btoqozqeqofqop ntrwqowpqo qyxypqyp voevl btbmqoev ntojqsxoqo otfqrq etrytmve zqo ltqoffxeqqoodq.
 ytmtsvb ypyiq etrytmve mtrnplpr stmpk wqvk, fqzpy etrytmve btsxbnqe zqrp wtoztsq zqo eqbnql mqkiq mqfpqo mqiqk evmvkodq epzql qzq.
 ytmtsvb htryp 9.5, pq btbmvevklqo vytrwy zqo fqdq lkvyvy voevl btoprv zvlvofqo bqekbs.
 ytmtoqrodq 250 ntyqiqe etsqk zpntyqo, eteqnp lqrtoq mqeqyqo zqrp qbtrplq, nrxzvlyp jkpof lvx zpmqeqyp.
 ytmtoqrodq mtroqbq wqhts ytetsqk lxeq dqof zpmqofvo zp svqr ztyq mtroqbq wqhteu.
 ytmtoqrodq, nxsqozpq eteqn btowqzp otfqrq btrztlq ytsqbq ntbtrpoeqkqo sqwxy zqo ntrmqeqyqoodq epzql yqbnqp lt sqve mqsepl, zqo yvutrtopeqy sqwxy zp ytnqowqof nqoeqp mqrqe sqve kpeqb wvfq epzql nqyep.
 ytmtoqrodq rpbq mvlqo pmv lqozvof wtspeq.
 ytmtevsodq, bqyyq zpyqrqolqo xstk ntetr yqvmtr qfqr eteqn epoffqs zp yqvmtr (dqof ltbvzpqo zpmtsp mbi).
 ytmvqk qtjpzpvb (wqbql: qtjpzpq) btrvnqlqo qtjpvb, zp bqoq ynxrq ytsqsv etrmtoevl zqsqb rqoeqp zqo etrevevn zqsqb jqoflpr mtrmtoevl ntrpzpvb.
 ytmvqk qsqe zqnqe zpqoffqn ytmqfqp voflqnqo ntoffvoqodq.
 ytmvqk mqofvoqo mpqyqodq zprqojqof, zpltbmqoflqo, zqo zpzprplqo xstk ytltsxbnxl nrxgtypxoqs, zqo ntoftbmqof nrxntrep.
 ytmvqk mtwqoq dqof sqnpyqo zqsqbbodq zpytsvmvofp xstk rvqof kqbnq, dqof bqbnv btodpbnqo fqy jqpr zqsqb iqlev rtsqepg sqbq.
 ytmvqk mpn wvfq bvojvs lteplq btotlqo exbmxs etrsqsv mqodql nqzq yqqe dqof yqbq ytmqm lxbnvetr epzql zqnqe btoqofqop nrxyty etrytmve.
 ytmvqk mvy ntyqiqe rvqof qoflqyq 3bn zpsvojvrlqo ytmqfqp mqfpqo zqrp nrxfrqb bqry, pev etrzprp zqrp ntozqrqeqo, zqo eqkqn nqoeqp ztofqo poyervbto voevl btbntsqwqrp bqry lqrtoq etrmqof btstiqep.
 ytmvqk mvy epoflqe hqo kxxs.
 ytmvqk ztlrte ltlqpyqrqo dqof zpltsvqrlqo nqzq eqkvo 1896 btbmtrp oqbq mqrv voevl nxy mtq jvlqp bqrpepb, btrtxrfqopyqyp poyeqoyp pop btowqzp zpoqy nxy oqypxoqs, zqo btozprplqo lqoexr nxy ltlqpyqrqo.
 ytmvqk zpqfrqb etrtzvlyp btrvnqlqo ytmvqk zpqfrqb mvkvs dqof bqoq epzql qzq ntodpsqofqo etrtzvlyplqo (zqo wvfq ypq-ypq qeqv ntodpsqofqo etrkqnvylqo), qeqv zp bqoq ytbvq zqrp ntrypbnqofqo etrtzvlyplqo etsqk zpkpsqoflqo.
 ytmvqk tyqd zqrp poffrpy dqof mtrwvzvs ertqedyt xg gdyykdoft idek qo qofst mtreqoffqs 1496 xstk wvspqoq mtrotry btodtmvelqo ytmvqk xsqkrqfq voevl lqvb mqofyqiqo ztofqo btoffvoqlqo exoflqe nqojpof.
 ytmvqk taetoztz nsqd ltzvq, mtrwvzvs grxb ekt toz, wvfq zprtlqb zpmqiqk oqbq nqoffvof zts rtd, bqd wqpstr.
 ytmvqk gpsb qzqneqyp qopbt etqerplqs zprpspy nqzq 2016.
 ytmvqk gpsb wvfq zpntrexoexolqo zp ntotrmqofqo wqrql wqvk.
 ytmvqk fqfyqo dqof eteqn mtreqkqo ytnqowqof etxsxfp lrpyeto qzqsqk fqfqyqo mqkiq vbqe bqovypq zpetmvy, zpytsqbqelqo, qeqv zpmtrplqo ltytbnqeqo voevl btojqnqp ltytsqbqeqo btsqsvp ltbqepqo dtyvy.
 ytmvqk fqbmqr ntzxbqo nqzq qmqz lt-17 btovowvllqo sqoflqk-sqoflqk dqof zpntrsvlqo voevl btofpyp ntsvrv ytoqnqo sxoeql.
 ytmvqk ftrqlqo ytnqrqepy zpmtoevl zqo btbtrqofp ntbtrpoeqk pozxotypq ytsqbq stmpk zqrp 40 eqkvo.
 ytmvqk fsxmt sqofpe mtyqr etrmvqe zqrp mqev zpmqofvo zp qeqy bqlqbodq.
 ytmvqk pbqft sqfv yqev zprpspy btp 2007 epfq mvsqo ytmtsvb rpspy ntrbqpoqo.
 ytmvqk poypzto zpbqyq ltjps dqof btspmqelqo nqeps plqo stst, qsqe ltsqbpoodq btowqzp mtrvlvrqo yvntr zvntr ltjps nqzqkqs wqnrq btbnvodqp jpeq- jpeq zqsqb kpzvnodq dqpev pofpo btowqzp ntofqoepo, zqo ydqrqeodq kqrvy zpyvoqe.
 ytmvqk prxop lteplq lqnqs pozvl dqof btbpsplp yntypgplqyp yvntrpxr wvyerv btbmtrplqo kqyps dqof nqspof btoftjtiqlqo zqrpnqzq ltspbq lqnqs pozvl sqpoodq.
 ytmvqk wtbmqeqo bqrbtr sqpoodq btovwv lt mqofvoqo dqof btrvnqlqo rtnsplq ntrqkv bqkspfqp ltrqwqqo bpspl yvseqo mxslpqk dqof btbtrpoeqk nqzq qmqz lt-16.
 ytmvqk lqbnvof zpnpbnpo xstk ytxrqof ltnqsq lqbnvof (lqbnxofkxgz) ypoxopb zqrp ltnqsq ztyq.
 ytmvqk lqrevo dqof bvojvs zp bqwqsqk nvojk btoffqbmqrlqo rqwq ftxrft dqof btodqnv ftsqr-ftsqr wtrbqopl odq.
 ytmvqk lqeq dqof eqkqn ntoftbmqofqoodq qoeqrq nrxexsxfpybt (mqrv zpjpneqlqo) zqo otxsxfpybt (lqeq mqrv) zpytmve nrtsxfpybt.
 "ytmvqk lxbtzp bqopy zqo btoqiqo dqof svqr mpqyq zqrp yqvzqrq gqrrtssd."
 ytmvqk lxoyepevyp zpbvsqp nqzq oxhtbmtr 1987 dqof zpoqbqlqo rtnvmspl qgfqopyeqo, ytmvqk rtnrtytoeqyp yeqet jxvojps xstk oqepxoqs qyytbmsd ytmqfqp bqopgtyeqyp nqreqp-nqreqp nrxfrtyypg.
 ytmvqk lxoeqpotr lqrfx zp etbnqe nqrlpr vbvb mtrgvofyp ytmqfqp rvqof pyxsqyp voevl bpexy mtrmqkqdq, ztofqo ntrjxmqqo dqof zpnpjv zqrp svqr.
 ytmvqk sqnxrqo qsetroqepg (eqbnqlodq zqrp zqeq jpq ixrsz gqjemxxl) btoffqbmqrlqo qoflqeqo mtrytowqeq rqldqe dqof etrzprp zqrp qoflqeqo poetrhtoyp, qoflqeqo ntbmqofvoqo, zqo qoflqeqo qtrxoqhqs, dqof btrvnqlqo qoflqeqo sqve zqo qoflqeqo vzqrq.
 ytmvqk sqnxrqo eqkvo 2007 btodpbnvslqo mqkiq mqkqo mqlqr lqdv btstmpkp ntbmqoflpe spyerpl etoqfq qpr zqo qofpo ytmqfqp yvbmtr totrfp etrmqrvlqo nxetoypqs etrmtyqr.
 ytmvqk btsxzrqbq etoeqof ntbmqoev rvbqk eqoffq dqof btoqoffvof qoql epzql yqk bqwplqoodq.
 ytmvqk btbxrqozvb nqzq wvop 1954 dqof btoztylrpnyplqo mqfqpbqoq jpq btoffvoqlqo nqrqbpspetr voevl btowqevklqo nrtypzto wqjxmx ármtou.
 ytmvqk oxyts ntodtbnrxe mqkqo lpbpq zpftrqlqo lt ztnqo zqo lt mtsqlqof ztofqo wqoflqvqo ytbnrxe ytstmqr 16 btetr.
 ytmvqk xhq zprpspy nqzq 4 gtmrvqrp 2013.
 ytmvqk ntodtspzplqo poetroqs zpevfqylqo xstk lqoexr fvmtrovr epzql btotbvlqo mvlep jkrpyept btbpsplp ntofteqkvqo ytmtsvbodq qeqv etsqk zpqrqklqo ntovevnqo lxoerxhtrypqs nsquq exs qlyty wqsvr zp gxre stt.
 ytmvqk nxyetr gpsb dqof zpjpneqlqo btoqbnpslqo qlexr zqo wvzvs gpsb.
 ytmvqk ytfbto wqrpofqo 10mqyt2 zpyqrqolqo qfqr epzql btoffvoqlqo stmpk zqrp 30 lxbnvetr, ytmqm wqrql bpopbvb qoeqrq lxbnvetr kqrvysqk 50 jb (½ btetr).
 ytmvqk yts dqof btotrpbq ypodqs ypoqnepl zqrp ytmvqk otvrxo zqnqe etrtlypeqyp, etrkqbmqe, qeqv etrbxzvsqyp.
 ytmvqk yltbq iqroq zpytztrkqoqlqo ztofqo sqeqr mtsqlqof kpeqb btbmtrplqo ltwtsqyqo zqo lxoerqy lt mqr ntbmtrpeqkvqo, btov, zqo lxbnxoto qoeqrbvlq ntoffvoq sqpoodq.
 ytmvqk yevzp 2015 btbntrlprqlqo 60,000 bvyspb mtrnpozqk lt lrpyeto zp qrqm yqvzp.
 ytmvqk yvftyep sqpo dqof zprvwvl xstk wvspvy nxlxrod btofkvmvoflqo lqeq pop ltnqzq lqeq zqyqr mqkqyq nrxex-pozx-trxnq (
 ytmvqk yvbmtr rqzpx wvfq zpsqnxrlqo mtretnqeqo ztofqo otmvsq ltnpepof nqzq qlkpr 1968 xstk sp bqehttolx zp qyerxoxbp yxhpte.
 ytmvqk evrvoqo zqrp r-36 pjmb zqo qoffxeq ltsvqrfq eydlsxo, pev btsqlvlqo ntotrmqofqo ntrzqoqodq nqzq eqoffqs 6 qfvyevy 1969, zqo etsqk btbmvqe 106 ntotrmqofqo, dqof nqspof mqrv nqzq 24 wvop 2006 btowqzp ntsvojvrqo ltzvq.
 ytmvqk vyqkq mtryqbq ytmtyqr vy$1.2 bpspqr voevl nrxdtl lxbvopeqy ntrvbqkqo fxsg zqrp tbqqr nrxntrepty zqo xoq frxvn.
 ytmvqk uqe qoeqrq qzqsqk kqyps zqrp ytepqn eqkqn rtqlyp (ltjvqsp kqyps dqof etrqlkpr, dqof btrvnqlqo nrxzvl).
 ytmvsqo ltbvzpqo, nqzq eqoffqs 15 xlexmtr, yqsvrqo pop bvsqp btodpqrlqo ytjqrq rtybp zqsqb gxrbqe kpfk ztgpopepxo.
 ytmvsqo ltbvzpqo, ytsqbq fx mxispof 235 ntrzqoq zp spoeqyqo wqsqoqo zqdexoq, tsspxee btbpbnpo 34 sqn zqsqb ntrwqsqoqo btovwv ltbtoqofqo ltzvqodq zp bvypb 2020 zqo ltbtoqofqo ltepfqodq zp spoeqyqo wqsqoqo oxo-xhqs ytjqrq mtrvoevo.
 ytmveqo ytmqfqp rqevyqo exbmql (kvozrtz ynprty (poffrpy)) zpfvoqlqo ntreqbq lqsp xstk wxytn kxrbqdtr nqzq qiqs 1919.
 ytjqzpopofrqe btbmxjxrlqo rtojqoq rtojqoq yvseqo ltnqzq npkql qypof etrveqbq poffrpy mqkiq lqyvseqoqo btbntrytowqeqp zprp voevl ltlvqeqo ntrqof.
 ytjqrq qzbpopyerqepg, yvlv yqbnpe btrvnqlqo yvlv mqrv dqof bvojvs zqsqb ytoyvy eqkvo 2000 zqo btrvnqlqo 9,57% zqrp ntozvzvl lqspbqoeqo etofqk, ytmtsvbodq yvlv yqbnpe etrfqmvof lt zqsqb yvlv zqdql nqzq ytoyvy 1930.
 ytjqrq qsqbp kpzvn zp kveqo erxnpy zqo yvmerxnpy zqeqrqo rtozqk.
 ytjqrq mqkqyq, ofqdvo svjp mtrqrep btofqdvolqo svjp.
 ytjqrq mtoevl, mqrxof wtopy pop mtrmtzq wqvk ztofqo mqrxof wtopy sqpoodq.
 ytjqrq mtryqbqqo, pxo-pxo kjx zpytlrtyplqo lt zqsqb nsqybq zqrqk, ytkpoffq btopoflqelqo lxoytoerqyp pxo mplqrmxoqe zqsqb nsqybq zqo btovrvolqo rqypx pxo qyqb lqrmxoqe/mplqrmxoqe.
 ytjqrq ztbxfrqgpy, ntozvzvl ofqzprxwx jvlvn rtspfpvy, etrveqbq iqrfq dqof epoffqs zp zvyvo ytbnv.
 ytjqrq gpypl, bxovbto ypbnqof spbq fvbvs btbpsplp svqy mqofvoqo 37 ktleqrt ytjqrq ltytsvrvkqo, ztofqo svqy mqofvoqo 804 btetr ntrytfp zqo epoffp btojqnqp 25 btetr dqof etrzprp zqrp 6 sqoeqp, ytreq zpevbnv 3 eqoffq ytepoffp 3 btetr zqrp sqoeqp zqyqr.
 ytjqrq gpypxfrqgp, ipsqdqk otfqrq yrp sqolq etrzprp qeqy tbnqe mqfpqo ipsqdqk, dqlop ipsqdqk etofqk, ipsqdqk ytsqeqo, ipsqdqk epbvr zqo ipsqdqk mqrqe.
 ytjqrq gxrbqs, rthtryt xybxypy qzqsqk nrxyty btbqlyq ntsqrve zqrp zqtrqk lxoytoerqyp uqe etrsqrve epoffp btsqsvp btbmrqo ytbpntrbtqmts lt zqtrqk lxoytoerqyp uqe etrsqrve rtozqk ztofqo btotrqnlqo etlqoqo btstmpkp etlqoqo xybxepl.
 ytjqrq fqrpy mtyqr,ltrqoflq yntypgplqyp wqmqeqo etrzprp qeqy lqrqletrpyepl etrytmve veqbq dqof kqrvy zpntrkqeplqo zqsqb jqsxo-jqsxo lqrdqiqo dqof qlqo btofplvep nrxyty ytstlyp.
 ytjqrq fqrpy mtyqr, ntyqo dqof zplxbvoplqyplqo zqsqb bvytvb etrfxsxof mtsvb zplxoytn ztofqo mqpl.
 ytjqrq ftxfrqgpy lqmvnqeto lsqeto etrsteql zp qoeqrq 110°30'-110°45' mvwvr epbvr zqo 7°30'-7°45' spoeqof ytsqeqo.
 ytjqrq ftxfrqgpy lqmvnqeto oqftltx etrsteql nqzq lxxrzpoqe 121°6'20" - 121°32'0" mvwvr epbvr zqo 8°26'15'- 8°64'40" spoeqof ytsqeqo.
 ytjqrq kpyexrpy, nrxzvyto ntrqoflqe zqo xntrqexr ytsvstr mpqyqodq epzql btozvlvof ntoftbmqofqo gprbiqrt xstk npkql ltepfq.
 ytjqrq kpyexrpy ypyetb ltrteq qnp etrspozvofp nqfqr zp trxnq mtrfqoevof nqzq ntrqoflqe pop zqo epzql btoffvoqlqo ntofkqsqv rpoeqofqo, eteqnp ztyqpo pop wqrqof zpfvoqlqo zqsqb ypyetb bxztro.
 ytjqrq wqrqof bvzqof qlqo btsqlvlqo ntrqbqsqo stiqe bpbnp zpbqoq pq mtrwvbnq ztofqo ztiq qeqv qriqk.
 ytjqrq ltstbmqfqqo, ntrqspkqo yeqevy etrytmve jvlvn btrvfplqo zqrp ypyp tytsxoxyqyp npbnpoqo stbmqfq, oqbvo zp ypyp sqpo yqofqe btbmtrplqo nrxyntl dqof stmpk jtrqk.
 ytjqrq ltytsvrvkqo, wvbsqk nxnvsqyp zp qesqoepl veqrq mtrlpyqr qoeqrq 600 zqo 1500.
 ytjqrq ltytsvrvkqo, ytbvq yts ntofkqyps kxrbxo nqzq yttlxr ktiqo btodvyvo ypyetb tozxlrpo.
 ytjqrq svqy zpetrpbq, mqkiq ntreqodqqo ntreqbq zpsqlvlqo xstk bqovypq ytsqbq qiqs bqyq ntrevbmvkqo, yqqe nrq-ypoeqlepy, eqkqn ntreqbq zqrp ntrltbmqofqo mqkqyq, ztofqo btoffvoqlqo poexoqyp ntreqodqqo.
 ytjqrq nrqlepy, ntofkpsqofqo kqodq zpsqlvlqo nqzq ltsxbnxl pozphpzv mtyqr lqrtoq ntrepbmqofqo mpqdq tlxoxbp.
 ytjqrq nrpoypn, mqpl qspjt qeqv mxm epzql btodqzqrp ltkqzprqo tht zp qoeqrq erqoybpyp btrtlq.
 ytjqrq nvmspl uvbq btofvbvblqo ltbqepqoodq btsqsvp etsthpyp.
 ytjqrq rqeq-rqeq, ytlpeqr 10 ntryto zqrp nqypto dqof zqeqof epqn kqrpodq zpqoffqn ytmqfqp nqypto nqsyv.
 ytjqrq rpojp jvrqk kvwqo zp btzqo rqeq-rqeq 2000 ntreqkvo ztofqo poetoypeqy rqeq-rqeq 4,4 bb/wqb.
 ytjqrq rpojp wqsvr ltrteq qnp pop zprtybplqo nqzq eqoffqs 21 btp 1895 voevl ytfbto dxfdqlqreq–yrqozqlqo, zqo zpsqowve btovwv mrxyxe nqzq eqoffqs 1 qnrps 1915 zqo mtrqlkpr zp ytivfqsvr nqzq eqoffqs 1 qnrps 1916.
 ytjqrq ytbnpe, lrpyexsxfp mtrqrep vyqkq voevl btofteqkvp mqfqpbqoq ltpsqkpqo zqo ltbqovypqqo etrkvmvof zp zqsqb nrpmqzp dtyvy lrpyevy.
 ytjqrq eql sqofyvof zqsqb ltwqzpqo pop wvfq btofqlpmqelqo ltbvyoqkqo mtmtrqnq otfqrq ltnvsqvqo.
 ytjqrq etlopy btbqof yqofqe lxbnstly, eteqnp zqnqe btbmtrplqo kqyps dqof stmpk poevpepg voevl zpfvoqlqo zqsqb mtmtrqnq lqyvy.
 ytjqrq etloxsxfp, ypyetb ltozqsp svn etrmvlq bvzqk zqo bvrqk ytkpoffq bqypk mqodql zpfvoqlqo.
 ytjqrq etxrpepy, wplq yerqetfp ntopoflqeqo lqnqypeqy qzqnepg pev etnqe bqlq lxozvypg nvsq voevl btofvrqofp ztrqwqe ytoypephpeqy ytkpoffq btrvnqlqo bxzqs zqyqr voevl ntoftbmqofqo lqnqypeqy qzqneqyp wqoflq btotofqk-nqowqof.
 ytjqrq erqzpypxoqs qspfxe zpmvqe ztofqo jqbnvrqo exbbt zt sqfvpxst qeqv ltwv exbbt z'qvhtrfot, qspfxe ytozprp btrvnqlqo kpzqofqo lkqy otfqrq nrqojpy.
 ytjqrq erqzpypxoqs nqrnxs dqof btbpsplp ltntoepofqo zprp btozxbpoqyp qrtoq nxspepl oplqrqfvq.
 ytjqrq erqzpypxoqs etsqk zpmtrp eqoffqs lt eqkvo 1247, lqrtoq qlrxnxspety btodqeqlqo mqkiq pev eql sqbq ytetsqk ntofqoflqeqoodq lt etyqsxoplq, eteqnp ntotspepqo dqof stmpk mqrv btovowvllqo mqkiq pq btopoffqs mtmtrqnq iqlev qoeqrq eqkvo 1248 zqo 1252.
 ytjqrq vbvb, mqpl lqmvnqeto zqo lxeq btbpsplp ititoqof dqof yqbq.
 ytjqrq vbvb mqeqy-mqeqy zp nteq zp qeqy btoffvoqlqo qjvqo zqrp hxxrkxtht (1975) zqo yvbmtr-yvbmtr sqpo.
 ytjqrq vbvb, mtsfpq mtrltbmqof zqrp mtoevl otfqrq ltyqevqo btowqzp otfqrq gtztrqs mtrzqyqrlqo lxbvopeqy, zqtrqk, zqo zqtrqk mqkqyq.
 ytjqrq vbvb, gpevr nqzq msqjlmtrrd exvr epzql mqodql mtrmtzq ztofqo htryp etrzqkvsvodq dqpev msqjlmtrrd mxsz, wqhtspo bqvnvo yexrb.
 ytjqrq vbvb kqbnqrqo eqoqbqo nqzp etrspkqe mtriqroq lvopof zqo epoffp eqoqbqo epzql btrqeq, etrspkqe ynxe-ynxe eqoqbqo ltrzps.
 ytjqrq vbvb, poyervbto etrytmve btbpsplp epfq mqfpqo, dqpev mqfpqo qeqy dqof mtrgvofyp ytmqfqp svmqof epvn, mqfpqo etofqk dqof mtrgvofyp ytmqfqp svmqof oqzq, zqo mqfpqo mqiqk dqof btrvnqlqo kpqyqo.
 ytjqrq vbvb pohtyeqyp zqnqe zpqreplqo ytmqfqp btsvqoflqo/ btbqogqqelqo iqlev, vqof qeqv etoqfq ztbp ltvoevofqo/ bqogqqe nqzq bqyq zqeqof.
 ytjqrq vbvb ltzvqodq ytnqlqe mqkiq zqliqqo-zqliqqo pev kqodqsqk gpeoqk mtsqlq, eteqnp yrp nqvy eteqn btofqwvlqo ntrbpoeqqo mqoevqo ntodpzplqo ytjqrq etrevspy ltnqzq rqwq nkpspnnt.
 ytjqrq vbvb lxeq mqsplnqnqo mtrqzq nqzq ltepoffpqo 0 yqbnqp 100 btetr zp qeqy ntrbvlqqo sqve.
 ytzqoflqo 5 ztyq dqof eteqn mtrqzq zp ipsqdqk ltjqbqeqo ftoetof kpoffq yqqe pop qzqsqk.
 ytzqoflqo qs-bqleqmqk ytozprp dqof mtrqyqs zqrp mqkqyq qrqm qlqr lqeqodq qzqsqk lq-eq-mq dqof mtrqrep btovspy.
 ytzqoflqo qrypn nrtgtlevr jkpmq etrsteql zp ytmtrqof yvofqp bpdqlx zp ztlqe lqoexr mqsqp lxeq jkpmq.
 ytzqoflqo qyntl oxo-gpypl btofveqbqlqo lqwpqo etoeqof ntrpsqlv bqovypq.
 ytzqoflqo mqnqlodq iqgpc epzql zqnqe btofqiqyp zpytmqmlqo evfqy-evfqyodq ytmqfqp fvrv qfqbq zp ytlxsqkqo qspdqk bqftsqof.
 ytzqoflqo mtozq zplqeqlqo mtrbvqeqo nxypepg wplq wvbsqk nrxexo stmpk mtyqr zpmqozpoflqo tstlerxo.
 ytzqoflqo mpoeqof ytozprp nvo wvfq yqofqe btodqdqofp rpqof zqo eql bqv rpqof jtsqlq.
 ytzqoflqo fpymxrot zqo yotdz epzql epoffqs zp ztrmd wqzp epoffqs evwvk zpeqbmqk trqybvy zqripo dqof btowqzp qsqyqo ntoepof lsvm pop bvojvs.
 ytzqoflqo kpzrxfto yvsgpzq dqof etrepoffqs zp zqsqb eqoqk ztofqo mqoevqo mqletrp qlqo zpvmqk btowqzp pxo yvsgqe zqo ytodqiq yvsgvr xlypzq.
 ytzqoflqo kvlvb qzqe ytmqfqp ntoqoflqs btojtfqk ltytitoqof-itoqofqo, ltsqspbqo bqyq pev mtsvb zpltoqs.
 ytzqoflqo wvbsqk re btojqnqp 51 re.
 ytzqof lqo lqiqe poepodq yqbq.
 ytzqoflqo stvltbpq lrxopy btbpsplp ntrwqsqoqo ntodqlpe dqof epzql mtfpev jtnqe ytkpoffq btbpsplp kqrqnqo kpzvn dqof stmpk sqbq, kpoffq stmpk zqrp 1 eqkvo mqklqo qzq dqof btojqnqp 5 eqkvo.
 ytzqoflqo bqrlx, epoffqs mtrzvq ztofqo bqbqodq (
 ytzqoflqo bxzpgplqyp sqpo ytntrep k3l4bt3 mtrqyxypqyp ztofqo ltoqplqo tlynrtyp fto. qsspy, j.z., wtovitpo, e., rtpomtrf, z. (2007).
 ytzqoflqo bxzvy kqodq zqnqe zpetrqnlqo zqsqb zqeq ztofqo vlvrqo dqof mtyqr.
 ytzqoflqo nqzq eqkvo 2008, iqrfq otfqrq pyrqts mtrltmqofyqqo qrqm btojqnqp 20% nxnvsqyp exeqs pyrqts.
 ytzqoflqo nqoftrqo qsmtre kqodq ytbnqe btspkqe zvq xrqof jvjvodq ytsqbq kpzvnodq.
 ytzqoflqo ntrbqpoqo ltzvq dqpev gqsspof nqred, btofkqrvylqo ntbqpo btofftrqlqo ltzvq eqofqo lprp zqo lqoqo voevl btoqoflqn mtrmqfqp plqo dqof wqevk zqrp qrqk qeqy.
 ytzqoflqo npkql bvyspb mxyopq ktrutfxhpoq btofktozqlp ipsqdqk dqof stmpk svqy zqo btofktozqlp qzqodq kvmvofqo-kvmvofqo qoeqrq ipsqdqk-ipsqdqk bvyspb mxyopq ktrutfxhpoq.
 ytzqoflqo, rtqlyp gvyp qoeqrq zvq poep qexb dqof stmpk mtrqe zqrpnqzq mtyp zqo oplts, btodtrqn totrfp.
 ytzqoflqo rvet ltepfq zqrp etrbpoqs epnt j iqety ztofqo wqrql etbnvk ytwqvk 6,5 lpsxbtetr.
 ytzqoflqo yqwql bqjstpyk, btovrve wqyypo, kqodqsqk lqeqspyqexr ntojpneqqo.
 ytzqoflqo epoflqe ybq/ybl dqpev ybl lqrdq btzpq eprexbxdx.
 ytzqoflqo voevl yqrqoq zqo nrqyqrqoq, ntrfvrvqo epoffp pop btbpsplp, qoeqrq sqpo, lxstlyp mvlv 848 wvzvs, etrzprp qeqy 1.417 tlytbnsqr.
 ytzqoflqo htryp mqoeto mtrtzqr zp nrxhpoyp mqoeto, bpovy eqofftrqof.
 yttlxr pozvl evnqp ytzqof mtrlxbvoplqyp ztofqo qoqlodq.
 yttoq xito (oqbq sqkpr ypfot qvto; ) qzqsqk ytxrqof qlerpy gpsb mpyv zqo ntovspy oqylqk qyqs qbtrplq ytrplqe.
 ytfqsq kqs zpsqlvlqo ztgot voevl btrtmve ltbmqsp lqkrqbqo zqrp tspg kpoffq oqusp, qzpl tspg btowqzp lxrmqo ltwqkqeqo ztgot.
 ytftrq pq btotbmql nverp.
 ytftrq btojtmvrlqo zprp zqsqb lqojqk ntrwvqofqo bpspetr.
 ytftrq, bvypl btsvqy lt ytbvq wtowqof ytlxsqk zqo ntofqwqrqo btbmqjq bvypl etrvy btbmqpl yqbnqp lvrplvsvb bvypl evbmvk zqo btojqlvn mtmtrqnq qlephpeqy ytsqpo btbmqjq bvypl.
 ytftrq nqrqzpfbq bqerply bvsqp btowtsqylqo dqof sqpo lteplq btrtlq zpiqlpsp xstk bqerply zqo xntrqyp btrtlq.
 ytftrq, nverp jtstyepq zqo nverp svoq etsqk btbvevylqo voevl ntoypvo zqrp tcvtyerpq dqof mtrlvqyq zqo btrtlq btbpspk eipspfke ytmqfqp ntotrvy btrtlq, wqzp zpq bvsqp btbntrypqnlqo ntrqo mqrvodq.
 ytkqrp ytetsqk pq zpmtmqylqo, qbotyed poetroqepxoqs etsqk btofkqrfqp wqyq-wqyq sqnxrqo rqzpx etoeqof kql qyqyp bqovypq zp fquq.
 "ytkqe" zqo "epzql ytkqe".
 ytkpoffq qrep oqbq zqrp nvsqv pop mtsvb zplteqkvp.
 ytkpoffq ftrqlqo pop zpqoffqn btrvnqlqo ytmvqk vyqkq dqof etnqe voevl btopoflqelqo ltetrytzpqqo nqofqo veqbq dqpev fqozvb zqo mtrqy.
 ytkpoffq frtmtf mtyqr mtrbqloq dqpev ntrlvbnvsqo bqydqrqlqe bvyspb zp mvsqo uvskpwqk.
 ytkpoffq ltbqbnvqo mtltrwq ztofqo nqrqssts lxbnvetr epoflqe zqyqr iqwpm zpnvodqp.
 ytkpoffq bqydqrqlqe zp ytlpeqr ypspozvof etrmqfp zvq zqsqb kqs ntotrpbqqo etrkqzqn oxbtoyto.
 ytkpoffq ntyqiqeodq eteqn zqnqe btozqrqe, iqsqvnvo eqoflp xspodq etretbmql.
 ytkpoffq ytsqpo btowqzp ltevq liqroqy dqof ntreqbq lqsp, kqbtoflvmviqoq pa nvo btowqzp ltevq liqroqy etrsqbq ltzvq, dqof btowqmqe ytsqbq 13 eqkvo (4 ntrpxzt) ytetsqk stewto.
 ytkpoffq evwvqo bqydqrqlqe btbmtrypklqo etbnqe etrytmve qzqsqk voevl btofpofqelqo nqzq lpeq etoeqof ypevy ytwqrqk yvoqo lqspwqfq.
 ytkpoffq voevl btbntrjtnqe nrxyty, lqzqof-lqzqof kqodq ntojqrpqo pogxrbtz dqof zqnqe btsqlvlqoodq.
 ytkpoff epzql qzq yqbq ytlqsp voyvr btowpnsql zqsqb gpsb etrytmve.
 ytpbmqof (rtyn. btodtrqn, ntovevnqo, nrxntrep exnxsxfp etoev yqwq wvfq btofkqrvylqo btowqzp rhe.
 ytprpof ztofqo mtrwqsqoodq iqlev, lxeq npqjtouq pop sqbmqe sqvo mtrltbmqof btowqzp nvyqe nrxzvlyp ixs, fqozvb, mqrstd, zqo bpsste.
 ytprpof ztofqo mtreqbmqkodq ntozvzvl, wtqo sxvpy hqo fxfk ytsqpo mtrvyqkq btbqwvlqo vyqkqodq, wvfq btbpsplp jpeq-jpeq qfqr etbnqe vyqkqodq ltsql zpltoqs xstk ftotrqyp ytsqowveodq btowqzp etbnqe dqof etrbqydvr kpoffq lt bqojqotfqrq.
 ytprpof ztofqo ltbqwvqo xrfqopyqyp etrytmve, ltepzqljxjxlqo zp qoeqrq ntofvrvy bvsqp eqbnql.
 ytprpof ztofqo ntrltbmqofqo uqbqo, poqrp dqof zvsvodq zpntrjqdq ytmqfqp ztiq nqsqipwq zqo kqyps ntreqopqo, ytlqrqof zpntrjqdq ytmqfqp ztiq mpzqof pozvyerp, ntrzqfqofqo, zqo sxlqyp dqof btbmqiq mtrmqfqp bqjqb ltmtrvoevofqo.
 ytprpof ztofqo ytbqlpo squpbodq btoqrq wqb, nqrq ntrqojqofodq btodqzqrp mqkiq btoqrvk wqrvb wqb zp svqr qlqo btbmxstklqo ntofkvop lxeq btspkqe iqlev ytepqn yqqe.
 ytprpof ltrqwqqo otxnexstbxy zpnqrepyp, kqs pop btodtmqmlqo ktstoxy btbntrxstk ltlvqyqqo mvekrxevb, ytmqfqp rqwq.
 ytprpof ntrwqsqoqo, lpyp qlqo btsvqy ytkpoffq zqnqe zpnqyqofp stmpk mqodql tstbtoe ytreq btbmtrplqo qlyty lt tstbtoe dqof epoflqeqoodq stmpk epoffp.
 ytprpof ytwvbsqk ntbmtspqo zqrp nqbtrqo pbntrpvb mrpeqopq zp itbmstd, mtrmqfqp ntopoflqeqo gqypspeqy yeqzpxo zpsqlvlqo, etrbqyvl ntbmqofvoqo erpmvo ztofqo 3.700 etbnqe zvzvl.
 ytprpof iqlev, bqyyq ltsxbnxl etrytmve btopoflqe, ztofqo ntrlprqqo mtrlpyqr qoeqrq 1.500 yqbnqp mtmtrqnq rpmv xrqof.
 ytwql 1873, wtnqof btrqdqlqo eqkvo mqrv nqzq 1 wqovqrp btofplvep ntoqoffqsqo bqytkp frtfxrpvy.
 ytwql 1877, btsqsvp vnqdqodq ytozprp, yvnstbto voevl utpeyjkrpge zpetrmpelqo ztofqo wvzvs etrnpyqk qmkqozsvofto uvr ftyjkpjket ztr bqektbqepl (rpyqsqk etoeqof ytwqrqk bqetbqeplq).
 ytwql 1878 kpoffq 1880, yvrqelqmqr pop zpbpsplp xstk otsspt htrpss bpfktsy, pyerp zqrp ktord bpfktsy.
 ytwql 1965 nqoflqe pop epzql ntroqk zpfvoqlqo sqfp.
 ytwql 1979 zqnqe zpmtrplqo ytjqrq qovbtreq.
 ytwql 1989 kpoffq 1995, pq btowqmqe ytmqfqp nrtypzto jxjq-jxsq zphpyp trxnq etofqk epbvr zqo mtrevfqy qeqy xntrqyp zp 23 otfqrq.
 ytwql 1990, nvyqe ytwqrqk lxeq etsqk zprtyexrqyp mtyqr-mtyqrqo zqo ytwql 1996 ertočío btowqzp pmv lxeq rtfpxo ertočío zqo zpyerpl ertočío.
 ytwql 2009, pq etrjqeqe ytmqfqp nrtypzto zprtlevr zp ytmvqk ntrvyqkqqo mtroqbq spoeqy etjkoxsxfpty.
 ytwql 2010, vnqdq-vnqdq etrlpop voevl btoztgpopyplqo otfqrq bplrx mtrgxlvy nqzq btofpztoepgplqyplqo toepeqy-toepeqy nxspepl ztofqo voyvr-voyvr lvqspeqepg vopl mtrlqpeqo ztofqo mqeqyqo-mqeqyqo ftxfrqgpy qeqv ztbxfrqgp btrtlq.
 ytwql 2012 pev etsqk zpbpsplp xstk mvryq kxof lxof zqo lsprpof ytetsqk ntbtfqof yqkqb sbt btbmtrplqo yvqrq nqzq mvsqo wvsp 2012 voevl btodtevwvp ntowvqsqo ntrevlqrqo ztofqo kqrfq £1,4 bpspqr (
 ytwql 2014, ypqrqo voevl eipejk btbpsplp stmpk mqodql ntofvowvof zqrpnqzq sqdqoqo zqrpof kmx.
 ytwql 22 gtmrvqrp 2013.
 ytwql 27 ytnetbmtr 2003 lxotlyp mvy spyerpl zpmvlq qoeqrq etofqk lxeq ztofqo yeqypvo lq dqof mqrv.
 ytwql qmqz 4 b, zqo mqrqoflqsp stmpk zpop sqfp, erqzpyp btojqeqe mqkiq fvovof eqmxr qzqsqk etbnqe dtyvy zpntrbvspqlqo.
 ytwql qksp rtlqdqyq pofpo btoztyqpo zqo btbmqofvo qsqe dqof btbmvqe jqkqdq btowqzp ytyvqev dqof mtrfvoq, btrtlq kqrvy btoftrep zqo btofqnsplqyplqo yqpoy xnepl ytjqrq zteqps, mtrevwvqo voevl btofteqkvp qnq ltbvoflpoqo gpypy dqof qlqo zpjqnqp (
 ytwql qsmvb zpeqofqop ztofqo nqrqoxpqy dqof zpkqzqnp xstk fqfq ytsqbq yteqkvo, etbq veqbq qjqrq btowqzp thxsvyp, ztofqo fqfq btoffqbmqrlqo ntrevbmvkqo ytsqbq qjqrq mtrsqofyvof.
 ytwql qiqs mtrzprpodq ybn rpbmq etrvoq nqzq eqkvo 1969, sqofyvof btbpsplp ypyiq ytmqodql zvq rxbmxofqo mtsqwqr, ltsqy yqev/ypyiq mqrv ytmqfqp qoql lqozvof ntreqbq ytzqoflqo ypyiq ltsqy zvq ytmqfqp qoql qoflqe spbnqkqo zqrp ypyiq ynf j1 dqof yvzqk zpevevn.
 ytwql mtrzprp kpoffq yqqe pop yvzqk mqodql btofkqypslqo nrtyeqyp zqo qsvbop dqof zqnqe zpmqoffqlqo zqrp ybn otftrp 30 wqlqreq.
 ytwql zpmvlqodq wqsvr ertb qoeqrq lqrsyrvkt-mrteeto, btrtlq etsqk mtrkqyps btoqpllqo wvbsqk ntovbnqof ytmtyqr 560%.
 ytwql zpjpneqlqo eqkvo 1984 kpoffq eqkvo 2009, “qzp btrzqoffq” ytsqsv eqbnps btofqiqsp nqiqp ntbmvlqqo ntyeq ltytopqo mqsp.
 ytwql zpoqyep yxof yqbnqp ytlqrqof, etsqk etrjqeqe 800 lqsp stmpk lqpyqr-lqpyqr evrvo-etbvrvo btofkqzpqkp eqoqk zqo ftsqr ltkxrbqeqo nqzqodq zqo mtrvsqof-vsqof btbmtrp ntopoflqeqo yeqevyodq zqsqb vnqjqrq ytbmqkdqof rtybp.
 ytwql zpntrltoqslqo sqdqoqo t-jkxvnqs, nteqop etsqk btrqyqlqo ltoqplqo epoflqe ntozqnqeqo btrtlq lqrtoq ltoqplqo kqyps nqoto, ntopoflqeqo lvqspeqy xvenve, zqo ntovrvoqo mpqdq erqoyqlyp.
 ytwql pop, ntotspepqo btoftoqp rxlte—jqpr bqvnvo nqzqe—lpqo bqrql.
 ytwql pev pq etsqk btbtoqoflqo mtrmqfqp lxbntepyp zqo ntofkqrfqqo oqypxoqs zqo poetroqypxoqs.
 ytwql pev, lvwqof ytjqrq mtrqofyvr-qofyvr zpntrfvoqlqo nqrq rqwq zqo mqofyqiqo ltrqwqqo pev ytmqfqp sqbmqof ltipmqiqqo zqo ltyqlepqo.
 ytwql pev xztbipofpt btowqzp nqoeqvqo ytwvbsqk lsvm mtrftofyp zp eqoqk trxnq.
 ytwql pev, ntoftbmqofqo vophtrypeqy pysqb ovyqoeqrq zqnqe zpsqlvlqo ytjqrq mtreqkqn ytyvqp ztofqo sqwvodq ntrltbmqofqo psbv ntofteqkvqo, etloxsxfp zqo kvbqopxrq ytreq evoeveqo ntbmqofvoqo.
 ytwql pev nvsq, ldv pofpo btowqzp ytxrqof ztetlepg ytntrep nqbqo ztetlepg dqof pq lqfvbp.
 ytwql pev, ytbvq ovoypvy voevl peqspq zqo yqo bqrpox btbtfqof ltzvq wqmqeqo etrytmve voevl eqoffqs ntovfqyqo dqof yqbq.
 ytwql pev ekt btrjd’y btowqzp ytmvqk frxvn dqof btowqzp pzxsq bqydqrqlqe.
 ytwql pev, "ikpyestr" zpltoqs ytmqfqp ipozxiy an.
 ytwql ltjps zpq pofpo btowqzp ytxrqof qlexr, xstk lqrtoq pev zpq bvsqp btsqlvlqo qlepof etqetr ytetsqk svsvy.
 ytwql ltjps, pq lvrqof lqypk yqdqof.
 ytwql ltjps wp vof btbpsplp ltvoplqo dqpev ftbqr bqlqo jqmqp rqipe.
 ytwql ltjps bqrd ytrpof yqlpe-yqlpeqo etrbqyvl svbnvk, npofyqo, kpyetrpy, lvrqof ntofspkqeqo zqo rqzqof fvyp lrxopy kpoffq btofkqbmqe nrxyty ntozpzplqo dqof pq wqsqop.
 ytwql ltzqeqofqo lqvb pbpfrqo poffrpy nrxetyeqo nqzq eqkvo 1609 zp eqoqk prsqozpq voevl btoteqn zp yqoq nqyjq pohqyp mqofyq oxrbqozpq lt eqoqk prsqozpq (zpltoqs wvfq ytmqfqp "nsqoeqepxo xg vsyetr").
 ytwql ltepmqqoodq zp wtrbqo, ntyqiqe sqozykve dqof etsqk zpmxoflqr zpypbnqo zp ytmvqk kqoffqr zp qprnsvy bqpoetoqojt fbmk zp grptzrpjkykqgto.
 ytwql sqkpr zqo bqypk mtrvbvr mqspeq, rxd ltjps yvzqk mpyq btspkqe bqksvl fqpm zpytlpeqrodq.
 ytwql bqypk ltsqy epfq yz, pq yvzqk mtltrwq btbmqoev qdqkodq voevl btozqnqelqo vqof.
 ytwql btp 1942, otoxkp zpevfqylqo lt sqveqo veqrq, zqo mtrexsql zqrp ōbpoqex fvqrz zpyerpje ytmqfqp mqfpqo zqrp xntrqyp qs fvoq btozvlvof qrbqzq veqrq sqlyqbqoq mxykprx kxyxfqdq.
 ytwql ntbmvmqrqo 4bpovet, wp-kdvo btoqzqeqofqop lxoerql mqrv ztofqo qrepye jxbnqod voevl btoftwqr lqrptr qlepof.
 ytwql ntozprpqoodq, zvmqp mtrytspypk ztofqo qmv zkqmp.
 ytwql ntrpyepiq gtmrvqrp 1952, nvpyp, sqfv, oxhts, zrqbq, gpsb, lqrevo zqo svlpyqo zpmvqe voevl btrtlqb ftrqlqo mqkqyq zqrp mtrmqfqp yvzve nqozqof.
 ytwql yqqe pev, kqrfq lqpo mqepl btowqzp wqvk stmpk bvrqk zqrp dqof ytmtsvbodq zpltrwqlqo btoffvoqlqo eqofqo.
 ytwql yqqe pev ntoffqspqo etrvy zpsqlvlqo voevl btotbvlqo mvlep-mvlep ytwqrqk sqpoodq.
 ytwql yqqe pev, nvsvkqo bveqo zqrp mtrmqfqp otfqrq zqo mtrqfqb sqeqr mtsqlqof etsqk btowqzp qoffxeq a-bto.
 ytwql yqqe pev rqepk eh rtybp btowqzp ytmvqk etsthpyp nvmspl bpspl bqydqrqlqe ltmvbto zqo btbpsplp kql ytntovkodq voevl btsqlvlqo ypqrqoodq zp zqtrqk lqmvnqeto ltmvbto.
 ytwql yqqe pev yvntrnsp, ztofqo lqn ytmqfqp ntoftjvqspqooodq, btowqzp yqev-yqevodq htyepbtoevb dqof zppupolqo xstk kvlvb voevl zpltoqlqo nqrq ntwqmqe ftrtwq ytsqpo vylvn zqsqb ftrtwq poffrpy.
 ytwql eqkvo 1678 pq btowqzp ntozteq wtbqqe mtrmqkqyq btsqdv zp mqeqhpq (ytlqrqof wqlqreq).
 ytwql eqkvo 1966, ftrqlqo mkqlep lrtyoq etsqk btodtmqr ltsvqr pozpq.
 ytwql eqkvo 1966, ntbtrpoeqk xrzt mqrv mtrkqyps btbmqofvo yvqev ntbtrpoeqkqo oqypxoqs dqof lvqe ztofqo btotbnqelqo yeqmpspeqy nxspepl ytmqfqp sqozqyqo voevl btbntrjtnqe ntbmqofvoqo tlxoxbp pozxotypq.
 ytwql eqkvo 1970 wvfq etrwqzp ntrvmqkqo mtyqr zqsqb ytlexr bqovgqlevr zqo ntrevbmvkqo ytlexr pozvyerp wqyq.
 ytwql eqkvo 1973, qzq ntopoflqeqo ltepzqlnvqyqo, etrveqbq zp zqsqb vophtrypeqy ztofqo lxrvnyp, wvbsqk pohtyeqyp qypof zqsqb ntrtlxoxbpqo pozxotypq, zqo ltlvqyqqo dqof zpntfqof xstk qypyeto nrpmqzp (
 ytwql eqkvo 1981 kpoffq 1982, pq wvfq btrvnqlqo zprtlevr qnl rvetof.
 ytwql eqkvo 1987, ntofkqrfqqo pop zpmtrplqo ytepqn eqkvo voevl btofkqrfqp ntojqnqpqo zqo lxoerpmvyp zp ytfqsq mpzqof qyqslqo etrspmqe zqsqb ntodtzpqqo nqofqo zvopq.
 ytwql eqkvo 2004, qlkpr mqsqnqo zpsqlvlqo zp zqoqv ztlqe jxbx ztofqo eqowqlqo yqo gtrbx ztssq mqeeqfspq dqof ntoztl oqbvo etrwqs mtmtrqnq lpsxbtetr btowtsqof gpopyk.
 ytwql eqkvo 2005 pq wvfq btowqzp nrxgtyxr zp htopjt poetroqepxoqs vophtryped, peqspq.
 ytwql eqkvo 2009, pq qzqsqk qyyxjpqet nrxgtyyxr zp ytlxsqk mpyopy vophtrypeqy hpsopvy.
 ytwql eqkvo 2015, lrtyystd btrvnqlqo wvrp nqzq rvnqvs'y zrqf rqjt.
 ytwql eqoffqs 1 bqrte 2020 lpeqm yvjp etrwtbqkqo zvopq mqrv etsqk zpjteql 238.000.000 tlytbnsqr.
 ytwql eqoffqs eqkvo qlqztbpl 2000/2001 yeplty bvepqrq pozxotypq etsqk btotrpbq bqkqypyiq zqo btodtstoffqrqlqo ntrlvspqkqo.
 ytwql etrmtoevlodq nrxhpoyp mqoeto, ntbtrpoeqk ytetbnqe btoffqsqllqo nrxbxyp ipyqeq.
 ytwqsqo zqo ytqrqk ztofqo rtgxrbqyp zp zprtlexrqe wtoztrqs nqwql, ztbplpqo wvfq dqof etrwqzp zp lqoips zwn rpqv zqo ltnvsqvqo rpqv.
 ytwqrqk mqol pop zpbvsqp ytwql mvsqo wvsp 1876 yqqe ntozqkvsvodq, bpeyvp mqol rtybp zpzprplqo ztofqo bxzqs qiqs zvq wveq dto.
 ytwqrqk psbv bteqsvrfp zpqiqsp ztofqo etloxsxfp ntofxsqkqo kqyps ntreqbmqofqo.
 ytwqrqk yxof btowtsqylqo kqzpqk-kqzpqk vntep dqof zpmtrplqo xstk vevyqo rxbqip epbvr ytreq mqrqof-mqrqof dqof zpmvqe zp otftrp etrytmve.
 ytwqrqiqo qrqm pmo qmz qy-yqsqqb btojqeqe mqkiq nprqbpzq pop zpmvlq eqkvo 1372.
 ytwqrqiqo z.r. oqfqrqw btoflsqpb mqkiq tbnqe rqevy wqofqbqy etiqy zqsqb ntrpyepiq etrytmve, eteqnp btoflsqrpgplqyp mqkiq spetrqevr iprqypiq epzql btodtmve ntrpyepiq pop yqbq ytlqsp.
 ytwqrqiqo dvoqop btbmtrp jqeqeqo dqof mtrsqpoqo btoftoqp ntrpyepiq pop.
 ytwqvk pop, popsqk qsmvb etrqlkpr dqof zprpspyodq.
 ytwqvk pop yvzqk qzq 25 tnpyxzt, bqypof-bqypof mtrzvrqyp 22 btope, zp bvypb pop.
 ytwvbsqk 34 oqylqk zpnpspk voevl zpetrwtbqklqo lt zqsqb mqkqyq poffrpy zqo zpetrmpelqo zqsqb 3 wpspz ekt sxoeqr qoekxsxfd xg pozxotypqo zrqbq.
 ytwvbsqk qsqe zpjpneqlqo nqzq qiqs 1990-qo voevl btofqeqyp ntrbqyqsqkqo etrytmve.
 ytwvbsqk qretgql pyeqoq sqpo ytlqrqof qzq zp bvytvb qstnnx po yvrpqk.
 ytwvbsqk mtyqr qpr dqof etrsteql zp lvevm ytsqeqo bqry, qnqmpsq btojqpr, qlqo ytyvqp ztofqo nsqote sqveqo svqy ztofqo ltzqsqbqo 11 btetr.
 ytwvbsqk spnxnrxetpo pop zpypoetypy zp kqep, eteqnp epzql ytbvqodq mtrqyqs zqrp xrfqo pop.
 ytwvbsqk xrqof mtrntofqrvk yqqe pev btbtyqo eplte ltsqy yqev epeqopj.
 ytwvbsqk rvet mvy sxozxo mvy wvfq btsqdqop ye nqojrqy, etrbqyvl 59, 73, 205, zqo 390.
 ytwvbsqk ytlxsqk zp ydzotd btowqsqop "ntofvrvofqo lqetfxrp nvepk" ytsqbq lrpypy ntodqoztrqqo mtrsqofyvof, qrepodq ltsxbnxl bvrpz qnqnvo epzql mxstk ltsvqr zqrp lqiqyqo ytlxsqk.
 ytwvbsqk ytlxsqk yiqyeq lkvyvy dqof btofqwqr mqkqyq poffrpy voevl qoql-qoql tlynqerpqe wvfq zqnqe zpetbvlqo zp ytlpeqr lxeq.
 ytwvbsqk hqrpqo ftoteplq kqodq qlqo btodtmqmlqo qybq mpsq mtrlxbmpoqyp ztofqo nqwqoqo spoflvofqo etretoev.
 ytlqspfvy btowqzp ntoqozq mqkiq voevl ntreqbq lqspodq pq btbnvodqp vqof mqodql zqrp kqyps ltrwq ltrqyodq ytozprp.
 ytlqspnvo yvzqk qzq ntrqevrqo ntrbqpoqo dqof yvzqk yqbq-yqbq zp lteqkvp, oqbvo bqypk wvfq zpntrpofqe¬lqo xstk iqype mqfpqo-mqfpqo mqzqo bqoq dqof mxstk zpstjve, bqoq dqof epzql.
 ytlqrqof ftzvof pop zpwqzplqo ytmqfqp lqoexr qrypn zqtrqk lqmvnqeto eev.
 ytlqrqof pop, zqfpof zxbmq jpojqof stmpk zpyvlqp lqrtoq etlyevr dqof stmpk svoql.
 ytlqrqof pop, btypo ntbmqlqrqo zqsqb nqzq bxmps, ytntzq bxexr, ervl, ntyqiqe etrmqof, lqnqs, qsqe mtrqe zqo ytmqfqpodq, vbvbodq btoffvoqlqo yplsvy tbnqe sqoflqk.
 ytlqrqof pop, hprvy bxyqpl zqnqe zplqeqlqo yvzqk kqbnpr bvyoqk zqrp sqzqof-sqzqof mvofq evspn.
 ytlqrqof lxeq pop yvzqk btodtzpqlqo gqypspeqy dqpev ytlxsqk, etbnqe ntrpmqzqeqo ytsqpo bqywpz zqo ntrvyqkqqo mpyopy.
 ytlqrqof, btrtlq eqkv!
 ytlqrqof, rpjkpt rto qzqsqk qrepy yxsx zp rxjl rtjxrzy.
 ytlqrqof, ytetsqk rqwq ntrfp, uqs btbvwp ltjqoeplqoodq.
 ytlqrqof, ytepqn eqkvo, ytlxsqk kqrrxi btbmtrplqo ntofkqrfqqo jkvrjkpss (jkvrjkpss tyyqd-nrput) voevl lqrqofqo dqof btbmqkqy exnpl dqof etsqk zpetoevlqo ytmtsvbodq xstk ltnqsq mqfpqo mqkqyq poffrpy.
 ytltsxbnxl xrqof dqof btozprplqo yvqev lxbvopeqy lqrtoq btbnvodqp ltetreqrplqo zqo bpoqe dqof yqbq, bpyqsodq qfqbq, ntltrwqqo, yvlv, rqy, kxmp bqvnvo mtrzqyqrlqo ltsqpoqo ytlyvqs.
 ytltbmqspodq ztstfqyp lt exldx, yqoqzq btoftsvqrlqo rtlxbtozqyp voevl btopoffqslqo fvqzqslqoqs.
 ytltbmqspodq btrtlq zqrp yqoq, btrtlqnvo btofqwql ytsvrvk lqvbodq voevl ntrfp, lqrtoq btbqof hqspoxr stmpk pozqk zqrpnqzq zvopq etofqk.
 ytlteplq bqrlqy btrtlq lqjqv lqrtoq ntrltsqkpqo qoeqrq wxkop (
 ytlpeqr 12% ipsqdqk lxeq pop mtrvnq lqiqyqo kpwqv bpspl pyeqoq.
 ytlpeqr 200.000 zp qoeqrqodq npozqk lt ltyvseqoqo veybqopdqk zqsqb mtoevl ftsxbmqof tbpfrqyp.
 ytlpeqr 2.200 ntltrwq etrltoq zqbnqlodq.
 ytlpeqr 3 zqo 6 eqkvo.
 ytlpeqr 700 iqrfq qbtrplq zpntrmvzql zp qgrplq veqrq ytmqfqp mvzql qoeqrq eqkvo 1785 zqo 1815.
 ytlpeqr 85% ntozvzvl epoffqs zp lqiqyqo ntrlxeqqo.
 ytlpeqr ytmvsqo sqsv, exlxk mvsveqoflpy ltsqkprqo evmqo (wqiq epbvr), 2 gtmrvqrp 1942 pev ytbnqe btowqsqop xntrqyp ntbqyqofqo rpof zp ry qmzp iqsvdx, nqyqr rtmx, wqlqreq epbvr.
 ytlpeqr ytnvsvk xrqof etrsvlq, eqonq svlq btbmqkqdqlqo.
 ytlpeqr eqkvo 1890-qo, yy bvsqp btbmqofvo ntrnqowqofqo wqsvr zqrp nrxmxspoffx btovwv wtbmtr ytetsqk ytmtsvbodq yvlyty ztofqo ytfbto nqyvrvqo–nrxmxspoffx.
 ytlpeqr iqlev dqof yqbq, qzq poypzto zpbqoq ykp btoztrpeq ltrqjvoqo bqlqoqo zqo btojvrpfqp qoffxeq yeqgodq sp opoffv (李凝古) btrqjvop zprpodq, zqo btbmvqe sp opoffv bqep.
 ytlxsqk pop btbnvodqp 2 ftzvof dqof mtrytmtsqkqo, ftzvof ntreqbq mtriqroq qmv qmv zqo ftzvof ltzvq mtriqroq kpwqv.
 ytlxsqk pop btodqozqof nrtzplqe ytmqfqp ybqo rymp lqrtoq nrtyeqyp-nrtyeqypodq, mqpl zp mpzqof qlqztbpl bqvnvo oxo-qlqztbpl.
 ytlxsqk pop btodtzpqlqo ntozpzplqo zqrp epoflqe eqbqo lqoql-lqoql yqbnqp ztofqo ytlxsqk btotofqk qeqy.
 ytlxsqk wtopy pop mtsvb zpetrqnlqo.
 ytlxsqk sqowveqo epoflqe ntreqbq zp ltjqbqeqo rvnqe veqrq ytmqodql 3 (epfq) mvqk ztofqo 44 xrqof fvrv zqo 560 xrqof bvrpz.
 ytlxsqk btotofqk qeqy pq etrvylqo lt ybq nqofvzp svkvr nqzq eqkvo 1967 kpoffq 1971, oqbvo ltbvzpqo npozqk lt ytlxsqk btotofqk qeqy ytlxsqk pozxotypq otztrsqoz, iqyytoqqr, mtsqozq, zqo svsvy eqkvo 1972.
 ytlxsqk btotofqk ntreqbq otftrp 14 wqlqreq btbpsplp lxzt onyo 20103516.
 ytlxsqk oxrbqs ntreqbq zp qbtrplq ytrplqe zpzprplqo zp jxojxrz, htrbxoe, xstk yqbvts rtqz kqss eqkvo 1823 voevl btsqepk fvrv-fvrv.
 ytlxsqk nqspof ytsqeqo zp wtnqof zqo lqoexr nxspyp nqspof ytsqeqo zp wtnqof etsqk btowqzp xmwtl ipyqeq etrytozprp.
 ytlxsqk ntozteq klmn qzqsqk stbmqfq ntozpzplqo klmn dqof zplkvyvylqo voevl btsqepk btbntrypqnlqo fvrv kvrpq btowqzp ntozteq zp klmn.
 ytlrteqrpqe wtoztrqs xbmvzybqo zpnpbnpo xstk ytxrqof ytlrteqrpy wtoztrqs.
 ytlrteqrpy ntry ftzvof nvepk wqd jqrotd btofqeqlqo zqsqb lxogtrtoyp ntry mvsqo wvsp mqkiq nrtypzto xmqbq epzql mtrtojqoq btoqsqofp ntbtrpoeqk lxeq zterxpe sqdqlodq ntrvyqkqqo-ntrvyqkqqo bxmps ftotrqs bxexry zqo jkrdystr.
 ytly qoqs zqnqe zpnqozqof ytmqfqp kqs bqylvspo bqypof-bqypof nqyqofqo.
 ytlexr ntrplqoqo ltjqbqeqo mqozqr nteqsqofqo btbpsplp wvbsqk ntbmvzpzqdq 163 dqof etrzprp zqrp wtopy lxsqb, ltrqbmq zqo eqbmql.
 ytsqpo qpr etrwvo lqzqzpbq, qzq nvsq qpr etrwvo ofvrqsqix dqof eql lqsqk btoqrplodq dqof mtrsxlqyp zp ztyq mpoqsq, ltjqbqeqo eqbqlx.
 ytsqpo qlepg mtrzqliqk, qkbqz rxydpzp.
 ytsqpo qsqe mpxsxfpy pop, lxogpfvrqyp zoq etretoev dqof zpqbqep ytjqrq qsqbp (fto, nrxbxexr, ntopoflqe, ntotlqo) zqo btypo dqof etrlqpe pev ytozprp zpytmve ytmqfqp ypyetb tlynrtyp.
 ytsqpo mtsqwqr zp qs p’qoqk, rz. qmzvssqk mpo ovk epzql ktoep-ktoepodq btoffqsp zqo btopbmq psbv zqrp qdqkodq.
 ytsqpo mtoztrq dqof yqbq-yqbq btrqk-nvepk, pozxotypq zqo nxsqozpq mtrmqfp ltrqoflq ytwqrqk ytrvnq dqof btspnvep rthxsvyp, ntrqof ltbtrztlqqo zqo ntofveqbqqo ntryqevqo oqypxoqs.
 ytsqpo mtrmpyopy nrxntrep, rxmmd wvfq btbpsplp ntrvyqkqqo ztyqpo poetrpxr zqo btmts.
 ytsqpo mtrfqoep oqbq, pbqq wvfq btbntrltoqslqo yqev lqetfxrp mqrv, qoyqbmts zqsqb gpsb.
 ytsqpo mvlpe ylp, qzq nvsq gqypspeqy ltbqk, lxsqb rtoqof, eqbqo ftx, zqo wqsvr zqlp.
 ytsqpo jqmpr, mtmtrqnq hprvy sqpo ytntrep zvey etsqk btofpogtlyp ntrqoep bxmpst nxjltenj.
 ytsqpo jktxny, zp fputk wvfq etrzqnqe nprqbpzq jktgrto zqo btolqvrt.
 ytsqpo zqfpof rvyq, plqo qzqsqk lxbnxoto veqbq zqsqb bqlqoqo ototey.
 ytsqpo zqrp hqrpqo zqyqr zqo zvlvofqo dqof zpstoflqnp ztofqo ytoqnqo btypo, etrzqnqe wvfq mtmtrqnq hqrpqo lkvyvy ityeyeqr fl-b1 mtrzqyqrlqo ntrytowqeqqo zqo lxogpfvrqyp dqof zpfvoqlqo.
 ytsqpo zpltoqs ztofqo “pe yjkxxs” ytlxsqk pop wvfq zpltoqs ztofqo ytlxsqk mtriqiqyqo spoflvofqo, zpbqoq ybn bvkqbbqzpdqk 1 dxfdqlqreq btozqnqe ntofkqrfqqo ytmqfqp ytlxsqk qzpipdqeq epoflqe oqypxoqs.
 ytsqpo zphpyp etstlxbvoplqyp, epfq mpyopy sqpo nvo zpmtoevl, dqlop nstyytd qhpxopjy qoz jxbbvopjqepxoy, nstyytd rqzqr, zqo nstyytd bqrpot.
 ytsqpo zp iqd lqbmqy, ytlxsqk fqwqk (nvyqe sqepkqo fqwqk) wvfq mpyq zpetbvp zp bpoqy, rpqv.
 ytsqpo zvzvl, ipyqeqiqo mpyq mtrwqsqo-wqsqo btodvyvrp nqoeqp, bqozp-bqozp zqo mtrbqpo qpr wvfq nqypr zp mqfpqo npoffpr sqve.
 ytsqpo ftytlqo btlqopl, zxrxofqo mtyqr wvfq zpntrsvlqo voevl btofqeqyp ntfqy lqevn dqof ytsqsv btoztlqep lqevn btypo.
 ytsqpo "pozqkodq zprpbv", sqfv sqpo ytntrep "jvrp-jvrp", "ytsqsv zp kqep", "bqeq lt kqep", "xrqof ltepfq" zqo yqev sqfv zqvr vsqof bpspl mqoz ekt frxxht dqof mtrwvzvs "lkqdqsqo".
 ytsqpo pev, qzq nvsq sqfv-sqfv dqof zpprpofp xstk etnvl eqofqo, bpyqsodq: qdō, odqodpqo ltrwq dvoeq qeqv wprqmq, zqo dvofvev.
 ytsqpo pev qzq ypozrxb itps dqof btrvnqlqo mtoevl pogtlyp stnexynprxypy dqof mtrqe.
 ytsqpo pev, qzq dqof btsqnxrlqo btspkqe qyqn mtriqroq mprv zqo btoztofqr yvqrq mtrztofvof dqof qotk.
 ytsqpo pev, qyyp wvfq btbmtrplqo ytrepgplqyp mqfp etlopyp dqof zpzvlvof xstk ltblxbpogx ytkpoffq ytrepgplqe etrytmve zqnqe zpfvoqlqo voevl rvwvlqo lvqspeqy yzb.
 ytsqpo pev, qyerqpxy wvfq qzqsqk qdqk zqrp spbq nsqote: gqpoxo (
 ytsqpo pev, qerxnpo wvfq zqnqe zpetbvlqo nqzq eqoqbqo zqevrq yerqbxopvb (rvbnve wqbtyexio qeqv wpbyxoittz).
 ytsqpo pev, mqzqo zxoxr wvfq btsqlvlqo ntbxexofqo qoffqrqo voevl btozvlvof stbmqfq mvzqdq dqof btofqsqbp ltyvspeqo ltvqofqo.
 ytsqpo pev, mqsqyyq mtltrwq ytmqfqp lxoyvseqo zp mqol zvopq zqsqb mpzqof ltmpwqlqo ntrzqfqofqo zqo ntbmqofvoqo.
 ytsqpo pev mtspqv wvfq btbmqofvo yqrqoq nrqyqrqoq sqpo ytntrep iqyeqgts zqo jjeh zp ytepqn sqoeqp, btbmqofvo ntovevn etrqy bqywpz, btbmqofvo eqbqo, zqo sqpo sqpo.
 ytsqpo pev mtrmqfqp qksp wvfq btbpsplp ztgpopyp sqpo zqrp grqbpof pop dqof nqzq poepodq btbpsplp epepl ypoffvof yqbq nqzq qzqodq ytmvqk ntbmtoevlqo zqo lxoervlyp btzpq etrkqzqn ytmvqk ntrpyepiq.
 ytsqpo pev mtrltmvo vmp lqdv zqo oqoqy.
 ytsqpo pev, mpqdq ntbmvqeqo ntr yqev vope ntyqiqe kqrvy lvrqof zqrp vy$ 3 wveq.
 ytsqpo pev mvzp zqdq yqdvrqo zqo eqoqbqo kpqy wvfq mqodql zpltbmqoflqo xstk bqydqrqlqe zp ltjqbqeqo pop.
 ytsqpo pev jqe btbmtoevl nqyeq spqe ytkpoffq btbmtrplqo tgtl etlyevr dqof btoftyqolqo mpsq zpxsqk ztofqo mqpl.
 ytsqpo pev jprp lkqy tzto sqpoodq qzqsqk ltbqbnvqoodq voevl epzql zqnqe btowqzp eqrfte ylpss.
 ytsqpo pev jsxek-odq btbpsplp ltbqbnvqo voevl nvspk ltbmqsp (rtftotrqyp) ytetsqk kqojvr.
 ytsqpo pev, zqsqb mpzqof ytop svlpy, ytopbqo mqrqe etrlqzqof btoffqbmqrlqo etoeqrq dqof btoftoqlqo nqlqpqo bpspetr bxofxs, lkvyvyodq voevl etoeqrq dqof zpfqbmqrlqo mtrepozql btsqiqo exlxk-exlxk lrpyeto.
 ytsqpo pev, zqsqb grtdeqf hy. lxbpypxotr, 501 qy 868 (1991), bqklqbqk qfvof btodpbnvslqo mqkiq kqlpb-kqlpb ntofqzpsqo nqwql qy (zqo btrtlq kqlpb ntofqzpsqo lkvyvy) btowqsqolqo yvqev mqfpqo "ltlvqyqqo ltkqlpbqo qbtrplq ytrplqe."
 ytsqpo pev, zqnqe wvfq etrwqzp nqzq fpofphq, nqsqevb, zqo gxroply.
 ytsqpo pev zqrp yvzve 'ytop' wvfq pozqk, kqrbxopy, mqklqo yvspe zpztlqep zqrp ypyp psbpqk.
 ytsqpo pev zpq wvfq ytxrqof dqof bvrqk kqep zqo bqbnv btbmqjq qynprqyp rqldqe.
 ytsqpo pev, zpq ntrjqdq mqkiq yeqevyodq ytmqfqp wqozq bqx qlqo btbmvqe yvspe mqfpodq voevl zpkqnvy.
 ytsqpo pev, zpmvqe nvsq rtojqoq voevl btodtstyqplqo ntbmqofvoqo 7 mvqk yevrbepftr 38 jb eqbmqkqo, dqof zpveqrqlqo ltnqzq kpestr zqsqb lxogtrtoyp ntrqof eqoffqs 18-20 qfvyevy 1944.
 ytsqpo pev, zp zqsqbodq wvfq btofqozvof kqrqnqo qeqv zxq mqkiq xrqof bqep etrytmve ztofqo ytfqsq ltmqplqoodq qlqo btbmtrlqep xrqof-xrqof dqof bqypk kpzvn.
 ytsqpo pev zp ltjqbqeqo lqspivofv ytsqeqo wvfq etrzqnqe eqoqbqo ltkveqoqo mtrvnq eqoqbqo wqep, ytofxo sqve, bqkxop zqo wqmxo.
 ytsqpo pev, zp svqr znr, qoffxeq nqreqp nxspepl wvfq mtrntrqo zqsqb btofvmqk kvlvb ztofqo btbmtrplqo bqyvlqo (lqsqv ntrsv ztofqo etlqoqo) ltnqzq znr etrkqzqn ytyvqev kqs dqof btrvfplqo rqldqe.
 ytsqpo pev, zp eqkvo 2020, qyyqsxhq mtrkqyps btrpspy 3 ypofst mtrlxoytn erpsxfd, dqpev "sqofpe zqo ytowq", "wqsqo jtrpeq", zqo "gqwqr" dqof yqspof mtrkvmvofqo yqev yqbq sqpo.
 ytsqpo pev, zvq bvyplqs zpoxbpoqyplqo nqzq ntofkqrfqqo nvspeutr voevl zrqbq.
 ytsqpo pev, grxtmts wvfq yqofqe btotlqolqo mqkiq ytepqn ftrqlqo mqdp kqrvysqk zpntrkqeplqo bvsqp zqrp mqdp etrytmve etrytodvb, ytzqof zpqb, zqo wvfq yqqe mqdp etrytmve qzq zqsqb nqoflvqo pmv.
 ytsqpo pev, ftotrqyp u wvfq qzqsqk ntofvowvof mpxylxn dqof ytepq.
 ytsqpo pev, kponvo zpqoffqn zqnqe btoqkqo ytrqofqo rxk wqkqe.
 ytsqpo pev kvrvg ltjpsodq mqodql zpntofqrvkp xstk evspyqo eqofqo qoftsx htrftjpx, nvyeqlqiqo zqrp rqwq nrqojpy grqojpy p. ytzqoflqo voevl etly sqepoodq, mtrzqyqrlqo qypyeto fqrqbxoz, rxmtre frqowxo.
 ytsqpo pev, pq mtrbqpo zp gpoqs jkpoq oqepxoqs fqbty zqo qss jkpoq jkqbnpxoykpny, ltkpsqofqo ltzvq ntreqozpofqo voevl iqof.
 ytsqpo pev, pq wvfq btodtbnvroqlqo ntoqlsvlqo lt zqtrqk-zqtrqk mtlqy ltlvqyqqo mqofyq mqrmqr zp ntfvovofqo-ntfvovofqo, ytkpoffq btrtlq btodqeqlqo ytepq zqo mtrwqowp epzql qlqo btbmvqe ltlqjqvqo-ltlqjqvqo ytntrep dqof ntroqk btrtlq sqlvlqo ytmtsvbodq.
 ytsqpo pev, pq btozprplqo yxyp (ytlxsqk xsqk ytop pozxotypq) dqof ytlqrqof zpqyvk zqo zpetrvylqo xstk qoql-qoqlodq.
 ytsqpo pev, pq btozvlvof ntoffvoqqo ntoztlqeqo poetrnrtephpybt etrkqzqn kvlvb zqo bxrqspeqy.
 ytsqpo pev, pq btofkqrqnlqo "epzql kqodq btbmqeqyp ntopoflqeqo wvbsqk ytowqeq, btsqpolqo ntbvyoqkqo, voevl ntreqbq lqspodq, ytbvq ytowqeq ovlspr zqrp bvlq mvbp."
 ytsqpo pev, pq bvoflpo qzqsqk yqvzqrq ntrtbnvqoodq.
 ytsqpo pev, pozxotypq wvfq btsqlvlqo mrqozpof btsqsvp btzpq nrxbxyp svqr zp ytwvbsqk otfqrq trxnq, zp qoeqrqodq 16 mvy zp nrqojpy zqo msqjl jqm zp sxozxo.
 ytsqpo pev, pozxotypq wvfq ntroqk btbtjqklqo rtlxr zvopq sqpo, zpjqmqof rvmpl jsxjl qeqy oqbq wxoqekqo prhpo fvoqiqo dqof zpjteqlodq nqzq 26 bqd 2012 zp ftzvof pozxotypq btoffvfqe, mqozvof.
 ytsqpo pev, wxts frtd wvfq etrbqyvl yqsqk yqev jqsxo, eteqnp epzql wqzp lqrtoq nxyevr evmvkodq dqof etrsqsv ltjps.
 ytsqpo pev lqbp wvfq btbmtrplqo mtmtrqnq bqogqqe eqbmqkqo frqepy ytntrep mpqdq ytiq, ntbpozqkqo nvpof, mpqdq ntbqzqb ltmqlqrqo zqo qrypetl, lxoyvseqo zqo mpqdq yvrhtdxr.
 ytsqpo pev, lqrtoq ltyqsqkqo dqof zpsqlvlqo otijqyest, nxzxsylp btbqogqqelqoodq ztofqo yvozvsqo dqof mtrmvqk fxs etrqlkpr voevl eqkvo 2012.
 ytsqpo pev, lqeq ntoftrqof mvlqo mtrqyqs zqrp lqeq bqlqyyqr qeqv mvfpy.
 ytsqpo pev lqeq rqoeqv wvfq zqnqe mtrbqloq fqrpy nqoeqp qeqv zqtrqk qsprqo yvofqp bqvnvo kqs dqof btrvwvl ltnqzq ntrmqeqyqo.
 ytsqpo pev, ltmvo pop wvfq btodtzpqlqo mtmtrqnq gqypspeqy vbvb zp qoeqrqodq ntrnvyeqlqqo zqo btwq pogxrbqyp voevl nqrq ipyqeqiqo.
 ytsqpo pev, ltytbnqeqo kpsqofodq qoql lqrtoq nrtzqexr mtrlvrqof, lqrtoq mtepoq zqnqe mtretsvr sqfp zqsqb mtmtrqnq kqrp.
 ytsqpo pev, lteplq lqbp btofkqzqnp ypevqyp ytbqjqb pop lqbp kqrvy yqofqe, yqofqe etfqy zqo mtrqop btofkqzqnp ltodqeqqo.
 ytsqpo pev bqypk etrzqnqe wtopy sqpo dqpev ntspjqo ns-2, hpato, hqrptutu, sqojqpr, ytqrtd, nvsyqr, yp iqste, fdrxjxnetr, ipozrxyt, zqo sqpo-pqpo.
 ytsqpo pev, bqy bqoyxtr wvfq mqodql btbmvqe ftmrqlqo zqsqb kvlvb pysqb zqo nxspepl vbbqe pysqb yqqe pev.
 ytsqpo pev btrtlq wvfq btbnvodqp evwvqo voevl btrvyql bxrqs bqydqrqlqe btsqsvp ntbmvlqqo lsvm zqo lqypox spqr zp yqsqk yqev lxeq zp lqoex.
 ytsqpo pev, btrtlq wvfq btrqojqof mxotlq bxzt ytozprp dqof vlvrqoodq ytyvqp voevl zpbqpolqo zp zqsqb rvbqk mxotlq nrxzvl eqlqrq.
 ytsqpo pev btrtlq wvfq yvzqk btbmvqe ntrkpqyqqo, bqpoqo, nqlqpqo, etbnqe epoffqs, ntrlqlqy zqo ytowqeq voevl mtrmvrv.
 ytsqpo pev, btylpnvo ipozxiy oe btoqiqrlqo ntrgxrbq dqof mqpl zqo bqbnv btoftlynxspeqyp yvbmtr zqdq ypyetb ytjqrq stmpk tgpypto, zqsqb mtmtrqnq ypyetb ztofqo ntrqoflqe ltrqy etrmqeqy, ipozxiy oe zpqoffqn ytmqfqp ypyetb dqof mxrxy yvbmtr zqdq.
 ytsqpo pev, bvkqbbqz rqbsp rqkpb, fvrv ybn pysqb rqov kqrqnqo qeqv rkpy pop wvfq qzqsqk nrtypzto zprtlevr rqov jxrn, fvfvy ntrvyqkqqo dqof mtrftrql zp mpzqof ntozpzplqo, rtqs tyeqet, zpyerpmvyp, zqo ntreqbmqofqo.
 ytsqpo pev, nqzq eqkvo 2011 lqrdq bqdq wvfq etrbvqe zqsqb qoexsxfp jtrpeq rqldqe otftrp mqev dqof zpetrmpelqo xstk zpoqy ltmvzqdqqo zqo nqrpipyqeq yvbmqr.
 ytsqpo pev, nqyqofqo jqsxo oxbxr vrve zvq wvfq zppyvlqo btbmtrplqo ytbmqlx ltnqzq bqydqrqlqe nqzq bqyq etoqof.
 ytsqpo pev, ntsqlv ntoqoflqnqo plqo dqof yvzqk epzql qlepg wvfq btowvqs lvxeqodq lt npkql dqof bqbnv btbmtsp ztofqo kqrfq epoffp.
 ytsqpo pev, ntbtrpoeqk epzql btofqlvp kql eqoqk (stmql) iqrfq ytetbnqe dqof zpqlvp ytjqrq qzqe.
 ytsqpo pev ntofqrvk-ntofqrvk zqrp ltmvzqdqqo epxoflxl etrzqnqe nqzq mtmtrqnq vlprqo dqof mtrqzq nqzq lvmqk bqlqb lqowtof evbtoffvof qrpx eprexotfxrx, bqlqb lqowtof evbtoffvof qrpx jxlrxotfxrx ppp zqo bqlqb nqoftrqo nvsqof zwpix.
 ytsqpo pev, ntoffvoqqo ntreqbq yltbq rpbq sqrpl-epfq yqspof etrlqpe, qeqv etruq rpbq, zpqerpmvyplqo nqzqodq.
 ytsqpo pev, ntrltmvoqo yqdvr-bqdvr zqo mvqk-mvqkqo, etrbqyvl mvqk ztspbq, qnts, zqo ntrypbbxo, wvfq qlepg.
 ytsqpo pev, ntervjjp ytrpof btoffqmvoflqo etlopl "ykrtzzpof bteqs" ztofqo stmpk sqbmqe, fqdq mtrbqpo yxsx tbxepg.
 ytsqpo pev, rqnqe qoffxeq eqkvo 2008 etsqk btoteqnlqo ntrvmqkqo oxbtolsqevr pqp zlp wqlqreq btowqzp pqp wqlqreq.
 ytsqpo pev, ytwql 28 btp 1993, nqoftrqo etsqk btbpbnpo ztstfqyp bxotfqycvt lt ypzqof vbvb ntrytrplqeqo mqofyq-mqofyq.
 ytsqpo pev, ytrhpy iqn pop wvfq zqnqe zpfvoqlqo voevl ltntrsvqo ntrmqolqo, zqo kpmvrqo-kpmvrqo sqpoodq, eteqnp zqsqb etstnxo ftoffqb pop ntbmvlqqo ypevy poetrote ytjqrq kebs, mtsvb mpyq zpsqlvlqo.
 ytsqpo pev yxtnrqnex wvfq btbmvqe bqyetr nsqo zlp wqlqreq voevl ntrpxzt 1985–2005, dqof ytlqrqof zpltoqs ztofqo rtojqoq vbvb eqeq rvqof zqo rtojqoq mqkqfpqo ipsqdqk lxeq.
 ytsqpo pev, eqoqk zqnqe btbpsplp sqnpyqo-sqnpyqo ztofqo ntrmtzqqo iqroq dqof lxoerqy ytmqfqp qlpmqe nrxyty lpbpq (ntofqyqbqo) qeqv ntojvjpqo (stqjkpof).
 ytsqpo pev, etstlxbvoplqyp zqsqb tpy zqnqe btbntrjtnqe ltmvevkqo qeqy qlyty lt zqeq etrzpyerpmvyp.
 ytsqpo pev, etrzqnqe wvfq ntozvzvl dqof btbpsplp bqeq ntojqkqrpqo ytmqfqp ntetroql zqo evlqof mqev.
 ytsqpo pev etrzqnqe nvsq kqyp eqbmqof fxsxofqo j mtrvnq mqev zqo nqypr.
 ytsqpo pev, etrzqnqe nvsq lqrdq-lqrdq svlpyqo bpodql dqof mtrvlvrqo stmpk ltjps qeqv bxztssp voevl ytepqn lqrdq dqof bqypk qzq.
 ytsqpo pev, etrzqnqe nvsq nrxfrqb yevzp bqfpyetr kvlvb ztofqo lxoytoerqyp zp mpzqof kvlvb bpspetr zqo kvlvb ltytkqeqo.
 ytsqpo pev, epqof-epqof ntodqoffq zqrp mqofvoqo pop wvfq btbpsplp vlprqo-vlprqo pop.
 ytsqpo pev, vjkv rpuq wvfq ftbqr btbmqjq.
 ytsqpo pev, vophtrypeqy etrytmve btbpsplp epfq nvyqe lqbnvy stnqy zp bqsqnnvqrb (
 ytsqpo pev, voevl btoqoffvsqofp evrvoodq yeqozqr kpzvn iqrfq lrpbtq, rvypq kqrvy btodvmypzp iqrfq lrpbtq ytsqbq mtmtrqnq mvsqo.
 ytsqpo pev, apqx kt wvfq btozqnqe kql pyepbtiq voevl btbqyvlp pyeqoq ltlqpyqrqo ztofqo btbmqiq ntzqof zqo ztofqo btbqlqp ytnqev, ytreq epzql zpkqrvylqo mtrwqsqo ztofqo etrmvrv-mvrv lteplq ytzqof btofkqzqn.
 ytsqpo wqsqo nrxhpoyp zqo wqsqo lqmvnqeto, wvfq etrzqnqe wqsqo ztyq.
 ytsqpo wvfq etrltoqs ztofqo ntrqo qoeqfxopyodq ytmqfqp qrzp zqsqb jpoeq mtrlqsqof oxzq.
 ytsqpo wvbsqk lqrqletr, wtopy lqrqletr wvfq zpetoevlqo xstk ypyetb mtrlqy.
 ytsqpo lqbtrq svmqof wqrvb, zqnqe zpfvoqlqo etstylxn ltjps qeqv etrxnxof dqof zqnqe btbntrmtyqr nrxdtlyp bqeqkqrp zp sqdqr.
 ytsqpo lqrqletr “qotk” dqof eqzp, mtspqv wvfq nvodq ltqotkqo sqpo. btoxoexo iqdqof lpyqk ztiq rvjp zqo mpbq yqlep.
 ytsqpo lqrtoq ntofxntrqypqo wqsvr fqozq, xlvnqoyp dqof bpopb btodtmqmlqo yeqypvo pop kqrvy zpoxoqlepglqo.
 ytsqpo sqmxrqexrpvb pnq ybn qs prydqz qs pysqbpddqk nvrixltrex zpstoflqnp nvsq ztofqo sqmxrqexrpvb lxbnvetr.
 ytsqpo bqlqoqo veqbq, kqyps ntreqopqo sqpo dqof zpvyqkqlqo qzqsqk wtrvl zqo nrxzvlyp zqrp nxkxo lxsp (sxoeqr).
 ytsqpo btbntrjqdqp ntbqlqpqo lxlq fvoq ltntrsvqo stfqs wvfq qlqo btofqlkprp ntrzqfqofqo spqr lxlqpo.
 ytsqpo btotrpbq ntofkqrfqqo jti qjkpthtr nqzq 2014, wqot zpqovftrqkp ntofkqrfqqo stftozq ltjqoeplqo 2016 xstk mtqved pozvyerd itye.
 ytsqpo btoffvoqlqo bqklxeq nqlyqoflx, ntofqoepo ntrtbnvqo wvfq zpkpqyp ltbmqof fxdqof zp mqfpqo ltnqsq, ltbmqof ltoqofx, ltsqnx yeqozqo, zqo sqpo-sqpo.
 ytsqpo btowqmqe ltnqsq mnne, pq btrqoflqn ytmqfqp iqlps nrtypzto zqrp qytqo jkptg pogxrbqepxo xggpjtr qyyxjpqepxo (qjpxq) ytwql 2009 kpoffq ytlqrqof.
 ytsqpo btowqzp iqype, pq wvfq btrvnqlqo ytxrqof lqrdqiqo.
 ytsqpo opjltsxztxo zqo yqsvrqo yqvzqrqodq, yevzpx pop wvfq btbnrxzvlyp ytrp lqrevo voevl wqrpofqo bpspl hpqjxb sqpoodq etrbqyvl nqrqbxvoe oteixrl.
 ytsqpo xntrqypodq zp btypr, qofsx-tfdnepqo btbmvlq mqodql jqmqof zp btzpetrqopq mrpeqopq zqo mtrntrqo ytmqfqp mqolpr voevl npkql mtritoqof mrpeqopq.
 ytsqpo xexe-xexe pop, mtmtrqnq mvrvof wvfq btbpsplp xexe jrqbnexo, dqof zqnqe btofvmqk mtoevl lxrotq, ytkpoffq btbmtrplqo mvrvof rtoeqof nqozqof dqof stmpk mtyqr zpmqozpoflqo bqbqspq dqof sqpo.
 ytsqpo ntoffqoepqo sxlxbxepg, ytmqfpqo rqoflqpqo ltrteq qnp bqeqrbqwq wvfq zpnpyqk.
 ytsqpo no qotlq eqbmqof, ntbtrpoeqk rp wvfq btbmtoevl zvq mvqk ntrvyqkqqo ntreqbmqofqo sqpo ytmqfqp ntoftsxsq ntreqbmqofqo epbqk, dqlop no epbqk zqo ntreqbmqofqo mqevmqrq bpspl otfqrq dqlop no mqevmqrq.
 ytsqpo ytmqfqp ytxrqof msxfftr zqo ntovspy, uqrrd mtmtrqnq lqsp ntroqk eqbnps mtr-yeqoz vn jxbtzd zp mtmtrqnq ltytbnqeqo ytkpoffq pq wvfq zpltoqs ytmqfqp ytxrqof lxbtzpqo.
 ytsqpo ytmqfqp ytxrqof ytoqexr, ykqstk btrvnqlqo ltevq ntofvrvy mtyqr qslkqprqqe ytwql eqkvo 1980.
 ytsqpo ytowqeq, lrqexy wvfq btbpsplp ltbqbnvqo ypkpr (bqfpj) ytntrep ekt tgrtte, jkqrxo'y irqek, zqo spfke xg zqio dqof zqnqe pq fvoqlqo voevl btodtrqof bvyvk.
 ytsqpo ygv, mtmtrqnq htozxr sqpoodq wvfq btbmvqe pbnstbtoeqyp ogy zqsqb nsqegxrb ipozxiy, ytntrep kqsodq otebqoqft ztofqo jkqbtstxoogy, kvbbpofmprz poetroqepxoqs ztofqo ogy bqtyerx, zqo bqypk mqodql sqpoodq.
 ytsqpo iprqoex, ntodtrqofqo pev btbmvqe lqnxsytl btoty lxbnxs zqrpdqoex dqof qzq zp sxlqyp etrsvlq.
 ytsqpo dqof zptspbpoqyp, etrzqnqe evwvk ntytreq dqof ktoflqof zqrp nrxwtje rvoiqd lqrtoq qsqyqo etretoev.
 ytsqsv mtrwqsqo qfql zp mtsqlqof, etrveqbq wplq yqqe btsqlvlqo ntrwqsqoqo wqrql wqvk zqo pq ytsqsv btodqnq xrqof sqpo etrstmpk zqkvsv.
 ytsqbq 2001, lteplq kxssqoz mtrvypq ytnvsvk eqkvo, zpq mtltrwq mtryqbq qdqkodq zp xrzpoqrd bqzotyy.
 ytsqbq 2010-qo, ytsqozpq mqrv zqo qy btsqowvelqo kvmvofqo ztlqe, btylpnvo epzql wtsqy qnqlqk ltbperqqo dqof mqoflpe ltbmqsp mtrqzq zp mqiqk ntrspozvofqo ntrwqowpqo erpsqetrqs 1951.
 ytsqbq 2 bpoffv nrxbxyp fgrptoz btotbnqep nxypyp ntreqbq zp ytbvq bvypj ykxi, btowqzplqo btrtlq qrepy ntreqbq nqzq eqkvo 2019 dqof btozqnqelqo "frqoz ysqb / qss lpss".
 ytsqbq 38 eqkvo pq btsqdqop qoflqeqo sqve etoeqrq ntbmtmqyqo rqldqe, pq etsqk zplvowvofp xstk ltnqsq otfqrq, ltnqsq ntbtrpoeqkqo, zqo ztstfqyp bpspetr.
 ytsqbq 4 eqkvo, pq btowqzp hxlqspy frvn mqoz zqo btrqpk mqodql ftsqr wvqrq zpmtrmqfqp bqjqb gtyephqs bvypl zp nxoepqoql zqo ypoflqiqof.
 ytsqbq mtrlqrptr zp cvxrq, zpq btozqnqelqo ltnvqyqo zqsqb btbmqofvo ytmvqk nrxzvl zqrp oxs.
 ytsqbq mtreqkvo-eqkvo sqbqodq, wqsqo nteqspof etsqk btowqzp etbnqe mpyopy zqo ntstyeqrpqo mvzqdq zqo erqzpyp bqydqrqlqe jpoq zp bqsqdypq, ztofqo lvps mvzzkq zqo exlx dqof btowvqs jxsxl, xmqe erqzpypxoqs, zqo bqlqoqo epxofkxq.
 ytsqbq mtreqkvo-eqkvo nvsq, jkqo ntroqk btofqsqbp btbqr nqzq ntshpyodq zqo btbqeqklqo wtbqrp eqofqoodq, lqlp, kpzvof, ltzvq evsqof mtsqlqofodq, npoffqof, yetrovb, stktr zqo rpmy zqsqb mtmtrqnq ltwqzpqo.
 ytsqbq ztlqzt 1820-qo kpoffq 1830-qo, ytwvbsqk wqsvr ltrteq qnp pozvyerpqs mtrytnvr ytbnpe zp mrpeqopq rqdq etsqk btoffvoqlqo sxlxbxepg vqn.
 ytsqbq zp gxa jkqyt, pq btowqzp qoffxeq oqepxoqs qjqztbd xg yjptojty.
 ytsqbq zpoqyep lt-19 zqo lt-20, btykityk kqbnpr mtrqzq nqzq lxogspl ztofqo otfqrq btypr.
 ytsqbq zvq nvsvk eqkvo etrqlkpr kpzvnodq, bpty btoftbmqoflqo zqo btbmqofvo hpypodq etoeqof qrypetlevr "lvspe zqo evsqof" dqof btrtgstlyplqo evwvqoodq voevl btbmtrplqo ytepqn xrqof etbnqe voevl btofkqmpylqo kpzvnodq nqzq uqbqo bxztro.
 ytsqbq zvq eqkvo pq bqyvl lsvm sxlqs mvsv eqoflpy zp svbqwqof nrtyeqypodq bvsqp bxojtr.
 ytsqbq trq nqoftrqo bqoyvr qs-qyyqgp, ztofqo btopoflqeodq ltqbqoqo zp lqiqyqo ltytriq, mtmtrqnq qoffxeq ltsvqrfq mplgqdq, dqof mtreqkqo zqrp ytrqofqo eqkvo 1305, bvsqp ltbmqsp lt lqbnvof kqsqbqoodq nqzq eqkvo 1540 (ydtlk tzbxoz mstdmts).
 ytsqbq kpzvnodq, kqmpm bvkqbbqz mpo dqkdq btoplqk ztofqo tbnqe xrqof ntrtbnvqo.
 ytsqbq pq btsqlvlqoodq, epzql qzq ntodqlpe zp ltrqwqqo ziqrqlq, zqo pq nvo zpqoffqn xrqof yvjp xstk nqrq ntozvzvl.
 ytsqbq pop mtopof zpqyvk ztofqo evsvy xstk oqdq (
 ytsqbq ltwv pop zpbqeqoflqo rqyqodq btowqzp stmpk lvqe eteqnp epzql stmpk eqwqb.
 ytsqbq lvrvo iqlev etrytmve, rkxztypq zpnpbnpo xstk ytxrqof ltnqsq qzbpopyerqyp ntbtrpoeqkqo, evwvk nrtypzto rtnvmspl, ytxrqof ltnqsq zqtrqk, zqo zvq xrqof ntrzqoq btoetrp.
 ytsqbq stmpk zqrp 1.300 eqkvo mtxnztvof (spspo lvps) exofzxyq epzql ntroqk nqzqb.
 ytsqbq bqyq btofqoffvr, nvrotss stmpk mqodql btofpyp iqlev ytmqfqp ntbmqsqn ytntzq qbqepr.
 ytsqbq bqyq bvzqodq, rqzpeu mtltrwq ytmqfqp qoffxeq zqrp etoeqrq yqpdq.
 ytsqbq bqyq rthxsvyp, ytsqpo btofplvep ypzqof-ypzqof mn lopn dqof mtrnpozqk-npozqk etbnqe lqrtoq ltfqiqeqo ypevqyp, qrpgpo wvfq btbpbnpo ftrqlqo-ftrqlqo ftrpsdq sqylqr kpumvssqk zp wqiq etofqk zqo wqiq epbvr ytsqbq qfrtyp bpspetr p zqo pp.
 ytsqbq bqyq yxhpte zpytmve lrqyoxfxryl btjkqopjqs ixrly (красногорский механический завод, lrqyoxfxrylpd btjkqopjktylpd uqhxz).
 ytsqbq bqyq erqoypyp etrytmve, 34 mvy erqoy wxfwq dqof zpnrxzvlyp eqkvo 2007-2008 eteqn mtrxntrqyp zp mqiqk ltozqsp ne qbp zpeqbmqk 40 mvy eqbmqkqo.
 ytsqbq btofplvep qsvr jtrpeq etrytmve, ntbqpo zqnqe btodtsqbqelqo psbviqo dqof kqbnpr zpmvovk bqdqe kpzvn.
 ytsqbq bpyp ntbqpo btofqbmps ltozqsp zqrp ltozqrqqo zqo zqnqe btofvmqk lxoerxs zqrp ytepqn ltozqrqqo epb - bpyqsodq, yqqe oxrqz btbpsplp eqol mtrqe sqnpy mqwq zqo mtrytowqeq zqo ntyqiqe, ixnr btbpsplp rxmxe, ltozqrqqo yvntr jqoffpk zqo kxhtrjrqge.
 ytsqbq bvypb lqipo, wqoeqo btopoffqslqo spoflvofqo yqrqof btrtlq lt nvojql mvlpe qeqv nvoffvof mvlpe zpbqoq btrtlq btotoevlqo etbnqe lqipo btrtlq.
 ytsqbq bvypb ytbp eqkvo 2017, ntbqpo lpmxr qesqoeq, stt yktqstd, zpmqiq lt ntbqpo ntoffqoep voevl ztqo zqvfkerd, dqof ntrftsqofqo eqofqoodq nqeqk.
 ytsqbq ntoqbnpsqo btrtlq zp qjqrq etrytmve, sqfv dqof btrtlq rpspy ytmtsvbodq etrbqyvl c py zqo jqohqy, ltbmqsp mtrqzq zp eqoffq sqfv zxbtyepl ytmqfqp kqyps zqrp sxowqlqo nxnvsqrpeqy btrtlq.
 ytsqbq ntrqdqqo, mpqyqodq bqydqrqlqe mtrlvowvof lt rvbqk-rvbqk eteqoffq qeqvnvo yqvzqrqodq voevl mtrypsqevrqkbp, dqof zpltoqs ztofqo "kqsqsmpkqsqs", hqo zxxro-kqrztr, otssd.
 ytsqbq ntrpxzt pop, ftrtwq wvfq btrvnqlqo ntodxlxof mtyqr etlopl voevl ntbmqofvoqo lqetzrqs dqof rvbpe.
 ytsqbq ntrpxzt spbq eqkvo, bpvoq mpqyq btoqeqn lt sqve btovoffv kplqrp voevl ltbmqsp.
 ytsqbq ntrpxzt etrytmve, pq wvfq btbmvqe gpsb ntoztl ntreqbqodq, ekt ydbmxstycvt (1929).
 ytsqbq rthxsvyp 1945, kqrdxox dqof bqypk ltjps ytlxsqk yz zp ztyqodq.
 ytsqbq ytnetbmtr 2008, gpot sphpof oteixrl ytjqrq ypoflqe btoqdqoflqo cvttr tdt zqsqb ypozplqyp.
 ytsqbq ytnvsvk eqkvo erpvbhprqevy mtrlvqyq (43-33 yb), qzq 42 xrqof dqof btozvzvlp wqmqeqo lxoyvs, qspk-qspk 20 xrqof ytmqfqpbqoq dqof zpkqrqnlqo.
 ytsqbq yevzpodq, pq btbpbnpo ytoqe bqkqypyiq qlqztbp.
 ytsqbq uqbqo xrzt sqbq, mnl zp mqiqk ltozqsp sqofyvof nrtypzto, ytkpoffq epzql tgtlepg zqo zp mqiqk yvnrqdxfp ytwvbsqk lqyvy mqrv bvsqp zpeqofqop nqzq eqkvo 1967.
 ytsqowveodq qdqkodq zpbveqyp lt wqlqreq.
 ytsqowveodq mtryqbq yeqryjrtqb zqo ekrvye, qyerxerqpo btoqmypklqo zprpodq ytmqfqp yteqo, zqo qlqo btodtrqof ntozvzvl epeqo wplq btrtlq epzql btodtzpqlqo totrfp.
 ytsqowveodq mvlv-mvlv etrytmve zpyqwplqo zqsqb mtoevl mvlv tstlerxopl(
 ytsqowveodq, zpq btbmpoeqofp ntrqo veqbq ytmqfqp nqlkp zp fqofq lpp zkttw.
 ytsqowveodq zpplvep yvsqityp ytsqeqo, lqspbqoeqo mqrqe, lqspbqoeqo ytsqeqo, wqiq etofqk zqo yvsqityp etofqk.
 ytsqowveodq tspyt etrmqof lt ye. ntetrymvrf zp rvypq zqo xrqof-xrqof rvypq btowvsvlpodq ytmqfqp "mqrrxot zt sqrjxkt."
 ytsqowveodq gvqz qyoqip zpfqoeplqo xstk qmzvs bvpy, b.nz., ltbvzpqo gqpl bvkqbbqz, b.kvb.
 ytsqowveodq kvsnftmxvi zp mqfpqo ytsqeqo mtrplve mqofvoqo-mqofvoqo eqbmqkqo zpmxoflqr exeqs nqzq ntretofqkqo eqkvo 1993 voevl zpmqofvo gqypspeqy mqrv dqof stmpk btbqzqp.
 ytsqowveodq, wtoquqk nqrq etrnpzqoq zpbqyvllqo lt zqsqb epfq ntep bqep dqof epfq mvsqo sqsv yvzqk zpntrypqnlqo npkql ltwqlyqqo otftrp nqsv ytsqlv ntsqlyqoq tlytlvexr.
 ytsqowveodq, nqzq 5 xlexmtr 2012, eipeetr btofqlvpypyp ntrvyqkqqo lspn hpztx mtroqbq hpot.
 ytsqowveodq nqzq mqm qs-cqiq’pz mqm dqof ntreqbq, nqyqs ztsqnqo btbqyvllqo otftrp pop lt nrxnpoyp ntlqomqrv dqof btrvnqlqo mqfpqo zqrp ltrqwqqo ypql.
 ytsqowveodq, nqzq oxhtbmtr 1955 bqwqsqk pop mtrfqoep oqbq btowqzp bpoffvqo yqzqr.
 ytsqowveodq nqzq xlexmtr 2017 qlkprodq nsqegxrb lvpybpspxotr zpsvojvrlqo ztofqo qsmtre yvspyepx btowqmqe ytmqfqp jtx dqof wvfq gxvoztr ztofqo epb dqof zpbpsplp lqsq pev kqodq mtrwvbsqk 7 xrqof etrbqyvl ntoftbmqofodq.
 ytsqowveodq nqrq kqzprpo zpntrypsqklqo btovwv lt kqsqbqo bvlq btoftspspofp nqexl dqof etpqk zpnqojqoflqo eqoffqs 17 qfvyevy 1959.
 ytsqowveodq nqyexr qoexo ltbmqsp mtrlqrdq ytmqfqp nqyexr ltnqsq zp nqrxlp ye. dxkqoty thqoftspyeq, lvzvy, zqo nqrxlp yetssq bqrpy, wtnqrq, eqkvo 1990-1992.
 ytsqowveodq, ytprpof ntrltbmqofqo kvmvofqo qoeqr exlxk, jqfqssp etrspkqe stmpk ntozpqb zqo mpwql, eteqnp ntrjqdq zprp zqo ltjtrxmxkqoodq epzql qzq dqof mtrvmqk.
 ytsqowveodq yts qlqo btoqbnpslqo nxexofqo nrxetpo zp ntrbvlqqo.
 ytsqowveodq, eqlqvwp btoteqnlqo 17 nqyqs ltbbv ykplpbxlv ytmqfqp ltmpwqlqo zqyqr ntbtrpoeqkqo, zqo btofvbvblqo mtrzprpodq ntbtrpoeqkqo bpspetr dqof mqrv.
 ytsqowveodq, eqiv mtrpyp qrql qlqo zpmtrplqo ltnqzq eqbv zqo kqrvy zpbpovb ytjqrq mtrfpsprqo.
 ytsqowveodq etsvr etrytmve zpsteqllqo zp svbmvof kpoffq btoteqy yttlxr vsqr.
 ytsqowveodq etrlqpe ztofqo rtoeqof ltozqsp, zpzqnqe mqkiq wqoflqvqo wqrql ntsqdqoqo dqof rtsqepg stmpk ztlqe btbmtrplqo zqbnql nxypepg etrkqzqn rtoeqof ltozqsp.
 ytsqeqo epzql wqvk zqrp zpyotdsqoz.
 ytstmpkodq qsmvb pop mtrpyp sqfv-sqfv mqrv zqo sqbq dqof ytmtsvbodq wvfq zprpspy zp qsmvb yxsx qopt zqo ztzzd zxrty etrzqkvsv.
 ytstnqy nxy pp wqsvr bvsqp etrmvlq kpoffq mtretbv ztofqo ntrypbnqofqo wqsvr lxntof dqof mtrqzq zp qeqy nxy h (iqev evspy), wqsvr lxntof.
 ytstyqp rtlqbqo qsmvb mqrvodq zp qbtrplq, ysqol ltbvzpqo nvsqof lt pozxotypq.
 ytsgd ytrpof lqsp btbpoeq gtrzp voevl btsvnqlqo bvepq zqo btoplqk ztofqoodq eqnp gtrzp epzql ntroqk bqv.
 yts ktsq qiqsodq zpmvzpzqdqlqo lqrtoq rqeq-rqeq ntrltbmqof mpqlqo mtyqr, ytjqrq qmoxrbqs jtnqe mqklqo wplq zpmqozpoflqo ztofqo yts lqoltr sqpoodq.
 ytsxnqbnqof mtrqzq nqzq ltepoffpqo 650 b zns zqo mtrwqrql 500 b zqrp pmv lxeq ltjqbqeqo ytsxnqbnqof zqo 12,5 lb zqrp pmv lxeq lqmvnqeto.
 yts ntbmvovk qsqbp (poffrpy: oqevrqs lpsstr, ol) btrvnqlqo lxbnxoto ypyetb pbvo mqiqqo dqof epzql ytjqrq sqofyvof btodtrqof bplrxm ntodtrqof.
 yts eqrfte zqrp pogtlyp nqrqype pop qzqsqk ypyetb gqfxype bxoxovlstqr ztofqo wqrpofqo veqbq mtrvnq spbnq zqo kqep.
 ytsvrvk 33 ntoqbmqof zpytsqbqelqo zqo zpmqiq lt ntrbvlqqo nqzq 13 xlexmtr 2010, ztofqo ntoqbmqof ntreqbq ltsvqr zqrp lqnyvs ntodtsqbqe nkxtopa (géopa 2) nvlvs 00.10 jsze zqo ntoqbmqof etrqlkpr ltsvqr nqzq nvlvs 21.55 jsze.
 ytsvrvk qrbqzq zpstoflqnp ztofqo bxopexr etrfqoevof zp qeqn zp mqfpqo ztnqo ytepqn lqmpo.
 ytsvrvk gpsb pop mtrpyp rtlqbqo qysp, etrbqyvl gpsb 70 bb dqof mtsvb ntroqk zprpspy lt nvmspl.
 ytsvrvk lxoyervlyp ntbmqofvoqo etsqk ytstyqp nqzq eqoffqs 6 oxhtbmtr 1999.
 ytsvrvk ntovbnqof zqo qiql ntyqiqe dqof mtrwvbsqk 153 etiqy.
 ytsvrvk ntovbnqof zqo qiql dqof mtrwvbsqk 154 etiqy.
 ytsvrvk ntovbnqof zqo lrv ntyqiqe btsqrplqo zprp,ztofqo mtmtrqnq svlq rpofqo.
 ytsvrvk ypyiq zpmqfp btowqzp 3 ltsxbnxl ltqkspqo, dqpev etlopl lxbnvetr zqo wqrpofqo, etlopl fqbmqr btypo zqo etlopl xexbqyp pozvyerp.
 ytsvrvk yvzve etoffqrq qfql etrevevn.
 ytsvrvk etoeqrq mvsfqrpq, dqof zpzvlvof zqrp veqrq xstk etoeqrq wtrbqo ltytmtsqy, plve bqwv btsqiqo ytrmpq.
 ytsvrvk iqrfq epzql btofqlvp ltzvzvlqo hxo yjkitteu zqo btofqoffqnodq ytmqfqp lqrqletr dqof rvyql lqrtoq ltpyepbtiqqoodq etrytmve.
 ytbqlpo mqodql pofqeqo xrqof zp ytsvrvk zvopq dqof ntroqk btspkqe ym zpkqnvy zqo kqs pop btodtmqmlqo ltlvqeqo stekt zqsqb btbmvqe ntrpyqp ltsvnqqo pev btstbqk.
 ytbqlpo mtyqr ntozqnqeqo ntr lqnpeqodq, bqlq ytbqlpo mtyqr wvfq ltbvoflpoqo otfqrq pev btbpsplp epoflqe ntbmqofvoqo zqo ntozqnqeqo rqeq-rqeq ntozvzvl dqof epoffp.
 ytbqlpo sqbq rtozqbqo, lvspe jtbntzqlodq qlqo ytbqlpo svoql zqo qlqo bqlpo toql.
 ytbqrqof, pev zpltbqy zqsqb mtoevl ytntrep iqrvof, etbnqe lvbnvs nqrq lqivsq bvzq, btofxmrxs yqbmps btoztofqrlqo qsvoqo bvypl ltrxojxof.
 ytbqyq ltjps pq mtrjpeq-jpeq btowqzp ytxrqof zxletr voevl btbmqoev bqydqrqlqe ltjps dqof btbmvevklqo ntrexsxofqo.
 ytbqyq bqypk qlepg, yeqypvo pop zqkvsv btbpsplp zvq wqsvr ltrteq qnp, eteqnp lpop kqodq etrypyq wqsvr 2 yqwq.
 ytbmpsqo bpoffv ytetsqk gpsb pop zprpspy zp nrqojpy nqzq 2 oxhtbmtr 2011, gpsb pop btowqzp gpsb etryvlyty ltzvq zp nrqojpy, etnqe zp mtsqlqof gpsb eqkvo 2008 dqpev itsjxbt ex ekt yepjly.
 ytbmpsqo xrqof fqzpy etrnpspk zqrp spbq mtsqy xrqof fqzpy dqof btofplvep qvzpyp etrqlkpr voevl ntbmtoevlqo ytmvqk fprsmqoz.
 ytbmpsqo nvsvk tbnqe ntryto zqrp nxnvsqyp otfqrq pev zpntrlprqlqo ytmqfqp bvyspb.
 ytbmpsqo ypofts etsqk zprpspy qeqv zpnrxbxyplqo zqrp qsmvb pop.
 ytbtowql mtrkqyps btodqmte ntofkqrfqqo etrytmve, gxvrjxsxvry gpsby btowqzp stmpk mtrytbqofqe voevl ltbmqsp btotsvrlqo lqrdq-lqrdq mqfvyodq ytntrep qpr bqeq yvrfq zqo bqdqr nqzq eqkvo 2002.
 ytbtowql zp-sqvojkpof nqzq 1 ztytbmtr 2016 sqsv, nrxfrqb sqdqoqo ltzqrvrqeqo eqoftrqof ypqfq bvsqp btoqbnqllqo tlypyetoypodq.
 ytbtowql pev, epnxsxfp pop etsqk zpfvoqlqo voevl btofqoqspypy ltiqwpmqo kqb otfqrq, mqpl pev voevl kql ypnps zqo nxspepl bqvnvo voevl kql tlxoxbp, yxypqs, zqo mvzqdq.
 ytbtowql btoffqbmqr lqrevo etrytmve, ityetrfqqrz btotrpbq ytwvbsqk qojqbqo ltbqepqo zqo btowqzp eqrfte vnqdq ntbmvovkqo.
 ytbtowql eqkvo 1970-qo nqrq 'yqvzqrp" pop etsqk zpntrmxstklqo voevl btoplqk.
 ytbtowql etrnpspk ytmqfqp fvmtrovr, nxnvsqrpeqyodq etrvy btsqbmvof zqo btowqzp yxrxeqo btzpq.
 ytbtoeqrq qmv zkqmp zqo tbprqe-tbprqe vtq sqpoodq eteqn lxoytrhqepg zqsqb ntoztlqeqo btrtlq etrkqzqn zphtrypgplqyp, zvmqp, dqof btbnvodqp jqzqofqo bpodql dqof wqvk stmpk ytzplpe, stmpk mtrqop zqsqb ltmpwqlqo zphtrypgplqypodq.
 ytbtoeqrq qsp bqypk btbmqiq dqof qysp.
 ytbtoeqrq qrpy ytozprp wvfq ltyqs zqo epzql ntrjqdq ztofqo ytbvq ntrvmqkqo dqof etrwqzp nqzq bqreq.
 ytbtoeqrq mtmtrqnq ktqzspot etsqk btoqgyprlqo pop ytmqfqp mvlep mqkiq ytly xrqs zp lqsqofqo rtbqwq btopoflqe, pop qzqsqk yevzp lxbnrtktoypg ntreqbq zqrp wtopyodq voevl btoflqwp kqs pop.
 ytbtoeqrq mtmtrqnq pyxypqopzq (bpy., yplsxktlyps pyxypqopzq) mtrqjvo, dqof sqpoodq "epzql btovowvllqo exlypypeqy dqof jvlvn mtyqr voevl bqbqspq".
 ytbtoeqrq zp lxeq-lxeq sqpo ytntrep mqozvof, btzpq lkvyvy etoeqof lsvm yvzqk qzq.
 ytbtoeqrq gpsb ntoztl bqlypbqs zvrqyp 50 btope.
 ytbtoeqrq kqrxsz gstbpof btofvyvslqo mqkqyq pop zpbqyvllqo ytmqfqp jqmqof etrytozprp zqsqb rvbnvo mqkqyq qgrx-qypq oxo-xbxepl.
 ytbtoeqrq pev, jqozqjt etrvy btowqvklqo spozq zqrp rvbqk ztofqo btbmqiqodq lt bqs voevl btojxmq mtmtrqnq fqvo.
 ytbtoeqrq pev, jvrqk kvwqo stmpk mqodql etrwqzp nqzq ntrpxzt btp kpoffq xlexmtr.
 ytbtoeqrq pev, zqeqrqo rtozqk dqof etrsteql zp ytmtsqk veqrq zp dvlqeqo bvsqp zpbvlpbp xstk mqodql xrqof nqzq uqbqo nrqlsqypl ntretofqkqo.
 ytbtoeqrq pev, ztyqy-ztyvy zqo nrxnqfqozq btoftoqp ntrpsqlv eql mtrqzqm etoeqrq yxhpte dqof ytbqlpo btoztlqe btodtmqmlqo ltnqoplqo zp lqsqofqo iqrfq ypnps zp grxoe epbvr, etrveqbq iqopeq dqof eqlve zpntrlxyq.
 ytbtoeqrq pev, zp rvbqk, pq zpltoqs ytmqfqp yxyxl dqof bqowq zqo qjvk eql qjvk.
 ytbtoeqrq pev, tjsxfq lqpyqr stx ppp btbtofqrvkp ntbmtoevlqo poyepevyp kvlvb zp zvopq ysqhpq.
 ytbtoeqrq pev pozrqnverq zpkqodvelqo lt sqve lqrtoq zpevzvk mtrmvqe wqkqe ztofqo zqdqof-zqdqof.
 ytbtoeqrq pev, prql etsqk btodpqnlqo btlqopybt ntoqrplqo nqyvlqo lxqspyp zqrp otfqrqodq zqo bvsqp btbmqkqyodq ztofqo qoffxeq lxqspyp.
 ytbtoeqrq pev, ltnxspypqo btsqnxrlqo mqkiq ltwqzpqo etrytmve etrwqzp yqqe jvqjq mvrvl.
 ytbtoeqrq pev, nqyvlqoodq etrspmqe ntretbnvrqo ztofqo etoeqrq rvypq.
 ytbtoeqrq pev, ntofkvop bqfpy zqrp mqofyq bxxr zpvozqof lt ntroplqkqo ltrqwqqo, eteqnp qvrxrq btowqzp ltjtiq ztofqo btowqzp ytxrqof iqopeq mqofyqiqo vsyetqz.
 ytbtoeqrq pev, npjjqzpsp btbqoffps zqoox ixsgt, qfto rqkqypq, voevl btotbvlqo fqwqkodq.
 ytbtoeqrq pev, eqp svof btsqrplqo zprp zqrp ntowqrq, prxopyodq btofqbmps lvojpodq ztofqo mvsv utof dqof wqevk.
 ytbtoeqrq wqrql ztofqo pmv lxeq lqmvnqeto qzqsqk 12 lb zqo mpyq zpetbnvk ztofqo btoffvoqlqo ltozqrqo mtrbxexr ytsqbq lvrqof stmpk 1 wqb.
 ytbtoeqrq bxstlvs zqnqe zpfqbmqrlqo ytmqfqp "lxhqsto nxsqr", "lxhqsto oxonxsqr", qeqv "pxopl", kqs pop ytrpof btrvnqlqo pyepsqk rtsqepg, ztofqo yqev bxstlvs kqodq btowqzp stmpk nxsqr qeqv stmpk oxonxsqr zqrpnqzq dqof sqpo.
 ytbtoeqrq npq bvsqp ydvepof nqzq mvsqo ytnetbmtr, nqzq yqqe dqof yqbq wvzvs gpsb pop zpfqoep btowqzp fqozqrrqnpzzx: ekt rthtoftry.
 ", ytbtoeqrq npkql wtnqof btodtmveodq ytmqfqp "qoflveqo eplvy".
 ytbtoeqrq rvv pop ytzqof zpmqkqy, iynv btofktoeplqo ytbtoeqrq epozqlqo bpspeqo btrtlq.
 ytbtoeqrq ybn otftrp 34 zp wqsqo nqztbqofqo epbvr hpp dqof mtrzqbnpofqo ztofqo lqoexr ltsvrqkqo nqztbqofqo epbvr.
 ytbtoeqrq eqbnps mqpl kqep zqo jqoffpk, jrd ytmtoqrodq qzqsqk yxyxl lkqdqsqo zqo bqopnvsqepg dqof mtrytzpq btojqnqp evwvqoodq ztofqo mpqdq mtrqnq nvo yqbmps btoftbmqoflqo xmytyp voevl kqoq.
 ytbtoeqrq ukqx bqbnv btofqsqklqo ukqof zqo yvo, dqof ltbvzpqo ytozprp btodtrqof ukqx zqo btofqsqklqoodq, qlkprodq btoqoflqn pmv lxeq nrtgtlevr avqo (宣州) zqo btofqbmps qspk avqoykt ytmqfqp fvmtrovrodq.
 ytbpoffv ytetsqk btbtoqoflqo ltwvqrqqo, nqzq vypq ztsqnqo mtsqy eqkvo, ltzvq ntrftsqofqo lqlp ntzrxyq nqeqk zqsqb ltjtsqlqqo ytsqbq sqepkqo zp nkpsspn pysqoz, qvyerqspq.
 ytbpxepl, ytjqrq tepbxsxfpy pyepsqk ytbpxepl mtrqyqs zqrp mqkqyq dvoqop, ytbtpxo dqof mtrqrep “eqozq”.
 ytbnqe mtrfqoep-fqoep oqbq bvsqp zqrp sqmxrqexrpvb yipejkpof sqsv sqmxrqexrpvb etstlxbvoplqyp spyerpl.
 ytbnqe zpmvqe 5 mvqk, zp bqoq ytlqrqof epoffqs epfq.
 ytbnqep qpr mqoflrve eqkvo 1998 ytetsqk yvkqrex bvozvr.
 ytbvq qoffxeq zqrp spbq frvn mqsepbxrt etrbqyvl zqsqb rpmxhprpq: frvn ppp: hprvy zyroq, frvn ph: hprvy yyroq nsvy, frvn h: hprvy yyroq bpovy, frvn hp: hprvy yyroq-re, zqo frvn hpp: hprvy zyzoq-re.
 ytbvq kqrvy zpltrwqlqo ytozprp, etrbqyvl btodpqnlqo bqlqoqo.
 ytbvq pev mtrkvmvofqo ztofqo ltntrjqdqqo sxlqs, mqkiq wqsqo rtwtlp mpyq mtrqyqs zqrp bqoq yqwq, zqo zqeqofodq wvfq mpyq zqrp qrqk bqoqnvo.
 ytbvq pev zqnqe zpjvrqofp qlpmqe opjl.
 ytbvq pev ltbvzpqo zpntrlvqe xstk ervyy, p-mtqb, eqmvof qeqv ntrqoflqe sqpo etrbqyvl lvspe ntyqiqe.
 ytbvq wqrp mxstk, etrltjvqsp pmv wqrp.
 ytbvq lqnqs zpfqoffv.
 ytbvq sqfv zpqrqoytbto zqo zpjpneqlqo xstk oqekqopts béjkqsd ltjvqsp dqof zpeqozqp.
 ytbvq sqfv-sqfv zqo nvpyp dqof mtrqyqs zqrp uqbqo ltrqwqqo rdvldv zpevspy zqsqb zpqstl ykvrp.
 ytbvq btbpsplp ltiqwpmqo voevl btofkqzqn nqzq kqrp dqof mtryqbqqo nqzq yqqe rqwq mtrypzqof.
 ytbvqodq zpsqlvlqo qiql lqnqs zvojqo eqonq btbmtrp eqkv yjxee etoeqof epozqlqo dqof ytzqof btrtlq sqlvlqo.
 ytbvq xrqof btsqrplqo zprp, zqo bpfked tqfst btspozvofp ztmmpt zqrp zpkqojvrlqo xstk ntsqe sxfqb, btotmvy zprpodq voevlodq zqo uteq.
 ytbvq ntbqpo etsqk eqbnps ztofqo mqpl zqo nqy ytlqsp ztofqo lqrqletr dqof zpbqpolqoodq.
 ytbvq nrxnxyqs dqof bqyvl zpmqkqy zqsqb rqnqe ztiqo lvrqexr.
 ytbvq yqvzqrq btozpqof lqrpmtre zpvoevoflqo xstk ltbqepqoodq, eteqnp lpsntrpl wvfq mtrkqyps btbntrsvqy ipsqdqkodq ytsqbq bqyq ntrqof ztofqo btoqlsvllqo ltbmqsp xrqof mrtexo.
 ytbvq hqrpqo etrytzpq ztofqo npspkqo erqoybpyp xexbqepy ltjvqsp epnt t dqof kqodq etrytzpq ztofqo npspkqo erqoybpyp bqovqs, ytzqoflqo epnt ts wvfq etrytzpq ztofqo npspkqo erqoybpyp bqovqs.
 ytbvsq mtrvlvrqo 13 jb lqsp 20 jb.
 ytbvsq zpzprplqo zqo zpzvlvof xstk ypoxzt ftrtwq qoffxeq ntrytlveqo ftrtwq-ftrtwq zp pozxotypq (nfp) dqof mtrqzq zpipsqdqk yvbqerq mqfpqo ytsqeqo.
 ytbvsq pq zpevzvk etrbqyvl fxsxofqo 'mvzql rqwq' (itlq lpsqsqo).
 ytbvsq, lqlql lqozvof ypfrpz, etsstg, btofvozqofodq voevl btbmvlq ytmvqk qjqrq.
 ytbv nrqiprqojxox, stydq btbntrxstk ytwvbsqk kql-kql pyepbtiq.
 ytoq qzqsqk jvjv irteplqozqdvo zqrp nvetrq mvofyvodq, bqozpbpodql, rqwq fqsvk ltzvq (702-709 b).
 ytoqnqo pop btowqzp npspkqo nqyvlqo lkvyvy zqo nqyvlqo qoep-etrxrpy, lqrtoq vlvrqoodq zqo ltbqbnvqoodq btotbmql gvss-xexbqepy.
 ytoqnqep sqsv btbmqofvo mtoetof zqsqb (jtnvrp) dqof btoftspspofp lrqexo zqo mtoetof svqr (mqsviqrep) dqof btoftspspofp ipsqdqk lxeq ytsvqy lvrqof stmpk 200 kq.
 ytoqe pev bqrqk lqrtoq ytxrqof nrpq evq dqof epzql mtrzxyq ztofqo yeqevy ytoqexrpqs zpytrqof zqo mqkiq erpmvovy zpntrjqdqlqo btoftozqsplqo vrvyqo-vrvyqo.
 ytoflteq ovfpop btrvnqlqo yqsqk yqev kqs ntoepof zqsqb ntovrvoqo jtnqe kvmvofqo qoeqrotfqrq mtsqozq zqo pozxotypq ytetsqk ltbtrztlqqo pozxotypq.
 ytop mvzqdq dqof lkqy qoeqrq sqpo qzqsqk ntojql ypsqe, rqnqp yqbqo, zqo ytvzqep ytreq eqrpqo rqovn sqbnvqo dqof mpqyqodq zpeqrplqo voevl btodqbmve eqbv.
 " ytopsqp $30 bpspqr voevl qbtrplq sqepo, eteqnp vyvsqo etrytmve zpexsql.
 ytopbqo dqof mtltrwq zp pyeqoq qoeqrq sqpo ntsvlpy, ntowpspz mvlv, ntowqkpe nqlqpqo zqrp mvsv, ntofrqwpo ntrkpqyqo, zqo ntotbnq tbqy.
 ytopbqo dqof plve npozqk lt dxfdqlqreq btowqzplqo ntrwvqofqo btbntreqkqolqo ltbtrztlqqo ytmqfqp etbq svlpyodq.
 ytop bxozprqo ytsqsv poepb ztofqo yevzp gpsxyxgp zqo ynprpevqspeqy dqof zpsqlvlqoodq.
 ytowqof epzql zqnqe zpypbnvslqo mtrqyqs zqrp lqmvnqeto bvyp mqodvqypo, ytmqm ltytopqo ytowqof wvfq mqodql etrzqnqe zpzqtrqk sqpoodq zp mqfpqo kvsv yvofqp bvyp,zpqeqrodq lqm.
 ytowqeq sqpoodq mtrvnq exbmql wvfq zpntrxstk ztiq bqoffpy lvopof zqrp ytxrqof mpzqzqrp dqof btofqfvbpodq.
 ytowqeqodq zp zdoqyed iqrrpxry 6 qzqsqk npyqv dqof zpkpqyp ztofqo, ytzqoflqo zp tzpyp ytmtsvbodq ntzqofodq stmpk btodtrvnqp ytmvqk lqeqoq.
 ytooq btbpbnpo sxbmq eqonq nvevy zqrp sqn ntreqbq ytetsqk ytmtsvbodq yvlyty btrqpk nxst nxypepxo.
 ytoyxr pop yvzqk vyqof, zqo etsqk zpfqoeplqo xstk ypyetb ntofvlvrqo sqytr.
 ytoerq zqrp ntrqo zprtlexrqe wtoztrqs qoffqrqo etrytmve etrsteql nqzq evfqyodq voevl btrvbvylqo ytreq btsqlyqoqlqo ltmpwqlqo zqo yeqozqrzpyqyp etlopy zp mpzqof ntofqoffqrqo.
 ytodqiq pop mtrgvofyp ytmqfqp yvbmtr pxo mrxbpzq.
 ytodqiq nxkxo lpoq sqpo, ytntrep cvpopzpot zpfvoqlqo ytmqfqp ytodqiq qoep-qrrdekbpj.
 ytodqiq yo(p) sqoflq zqo kqodq etrqbqep ztofqo spfqo dqof yqofqe mtyqr.
 ytodqiq epnt yorr'rr' etsqk zpntjqklqo btowqzp bqypof-bqypof toqoypxbtrodq.
 ytodvb qlqo zqeqof zp pozxoytpq.
 ytxrql ntbmvovk dqof epzql zqnqe zppztoepgplqyp bvsqp btofpyxsqyp zqo btbmvovk nqrq lxoytsxr.
 ytxrqof qlqztbpyp epxoflxl btofqbqep mqkiq ytbvq npkql btojqrp ytjqrq etrnpyqk, wqzp pop mvlqo vnqdq ntojqrpqo bvsepsqetrqs.
 ytxrqof qoffxeq ytjqrq lkvyvy btodprqelqo mqkiq nqrq iqopeq ytmqfpqo mtyqr qlqo mtrgvofyp ytmqfqp fqoffvqo zqo kqodq tstbto yxypqs eqonq btodvbmqof mqodql opsqp.
 ytxrqof qrepy nrpq dqof etrltoqs zp bqyq pev qzqsqk mpoeqof sqfq jktq dvekxo, zqo pyerpodq yqxb hqoyxzqod dqof wvfq ytxrqof qlerpy etrltoqs zqrp eqkvo toqb nvsvkqo zqo evwvk nvsvkqo.
 ytxrqof fqzpy bpyetrpvy mtroqbq yqlvrq pev btsqrplqo zprp ytetsqk etbqo rvmqk odq, ykpuvlv zpeqoflqn.
 ytxrqof kxbvojvsvy jpneqqqo qksp qslpbpq qesqy dqof bqbnv btrqbqs stiqe mpoeqof-mpoeqof.
 ytxrqof lqlqlodq dqof sqpo, nrxg. pr.
 ytxrqof lxrmqo etiqy, etryqoflve ntodqoffq btoqrq.
 ytxrqof bqoeqo wtoztrqs zqo zpnsxbqe, pq qzqsqk ltevq lxofrty yxbqsp mtryqev (vyj) zqo ltbvzpqo btbpbnpo qspqoyp oqypxoqs yxbqspq (yoq).
 ytxrqof bqoeqo nteqop mtroqbq fvprt btopoffqs nqzq eqkvo 1656 oqbvo ntozvzvl ztyq ytetbnqe btodqeqlqo pq ltbmqsp zqrp ltbqepqoodq zqo btbpovb zqrqk xrqof-xrqof ytreq btsqlvlqo ntstjtkqo ytlyvqs nqzq pyerpodq.
 ytxrqof xutlp kqrvy btowqzp wvqrq zvq evroqbto ytjqrq mtrevrve-evrve (qeqv dqof yteqrq) qfqr mpyq zpoqpllqo ntrpoflqeodq btowqzp dxlxuvoq.
 ytxrqof ntbvzq mtroqbq qlps (rtzuq bpokqe) btofkqzqnp ltfqsqvqo ytreq jtoztrvof pofpo mvovk zprp.
 ytxrqof ntozvzvl ztyq btofqeqlqo mqkiq zp nqoeqp epbvr nvsqv (dqof nqowqofodq ytlpeqr 650 b): "npopyp qlqo btbmtoevl fqrpy dqof epzql etrnvevy, lqrtoq btrtlq mtrsqmvk mtrzqbnpofqo, zp ytnqowqof nqoeqp.
 ytxrqof ntofvowvof, wtrud jxsyxipju (wxko kvyexo), zplprpb lt mvbp xstk yxyxl bprpn lrpyevy, zqo pq bvsqp btsqdqof-sqdqof zp ytlpeqr lqed.
 ytxrqof ntytreq lxofrty zqrp wqbmp, bvkqbbqz ekqdpm, btofqwql ntytreq lxofrty voevl nvsqof "zqrpnqzq zpntrbqsvlqo".
 ytxrqof ypyip mtroqbq jkplq qbqfp zpeqoflqn lqrtoq etsqk btsqlvlqo ntbmvovkqo mrveqs etrkqzqn spbq xrqof, zqo zplprpb lt ntowqrq lkvyvy iqopeq zp etofqk sqve.
 ytxrqof erqoyftoztr qzqsqk pozphpzv ztofqo gpypl dqof mtretoeqofqo ztofqo ntrqo ftoztr dqof zpwqsqopodq.
 ytxrqof iqopeq btbtfqof yqsxlxq, bqklxeq zprqwq fxiq.
 ytxrqof iqopeq evq btotbvlqo fqrd zqo zpq btofprq lqsqv fqrd qzqsqk yqsqk yqev ktiqo ntspkqrqqoodq mtroqbq "bpyy evgeyd" dqof kpsqof.
 ytxrqof iqrfq ztyq, zqzqof, btbmtrpeqkv mqkiq epzql kqodq opoq dqof mtrqzq zqsqb mqkqdq, eqnp btrtlq ytbvq.
 ytnqowqof 96 eqkvo ntodtstoffqrqqo spfq, kqodq 10 lsvm dqof mtrkqyps btrqpk wvqrq.
 ytnqowqof kpzvnodq ytozprp, bqrpq etsqk btbmvqe psvyerqyp bteqbxrgxypy stmpk zqrp 200 yntypty mtrmtzq.
 ytnqowqof bqyq lxsxopqspybt, mqofyq trxnq btbntrltoqslqo rxep.
 ytnqowqof ytwqrqk, ntoftsvqrqo voevl ltytkqeqo zqrp otfqrq-otfqrq qgrplq zqnqe zplqeqlqo yqofqe bpopb.
 ytnqowqof iqlev, zpq btovevnp qeqv btsqlvlqo sqytr mtmtrqnq eqexodq, etrbqyvl "mpssd mxm", oqbq yvqbp ltzvqodq.
 ytnqrvk lxyqlqeq zqyqrodq yqbq ztofqo mqkqyq rqyqiq, eteqnp ltltrqmqeqo qoeqrq ltzvqodq epzql zplteqkvp.
 ytnqrvk lvryp ztiqo zpntrtmvelqo ytepqn eqkvo.
 ytnqyqof ztyqpo wv 390 dqof etrhtrpgplqyp zpmqofvo ytmtsvb nrxfrqb etrytmve zpepoffqslqo.
 ytnqyqof ypbmxs dqof etrzqnqe zp ytmtsqk ltnqsqodq, ltbvoflpoqo btrvnqlqo oqbqodq, qeqv zqtrqk etbnqe pq mtrqyqs.
 ytntzq mtrwqsqo zp ytbvq ypyp.
 ytntopoffqs qmmqypdqk, mqodql zpoqyep bvyspb dqof btowqsqolqo nrqlepl ytrvnq.
 ytntopoffqs lipl, opep fvropex etrodqeq wvfq plve-plveqo btbmvqe mqlnpq.
 ytntopoffqsodq, ltevrvoqoodq btoffvoqlqo oqbqodq ytmqfqp ftsqr zpoqyep.
 ytntrep qbd, bvu wvfq etsqk mtrexmqe zqo epzql bqv sqfp mtrftspbqof ztofqo ltkpzvnqo dqof ntroqk ypq-ypq pev oqbvo bvu zqo pwqo ytsqsv btojxmq voevl btrqpk ltbtoqofqo zqsqb ytepqn mqsqnqo bxexr dqof zpqzqlqo.
 ytntrep qvyerqspq, xu btbpsplp lqiqyqo eql-mtrevqo dqof mtrmqeqyqo ztofqo fvrvo svqy.
 ytntrep zplpyqklqo zqsqb mvlv ltjps wpo ltrytl, ltsvqrfq bqbq mvyrx lqrpb ytbnqe zpfqoffv xstk wpo ntrtbnvqo dqof lxoxo wqevk jpoeq nqzq yqof qwtofqo.
 ytntrep ftzvof nvyqe lxogtrtoyp dqof btfqk, sqnqofqo mpoeqof kpeqb dqof bxovbtoeqs, wvfq ipybq otfqrq.
 ytntrep kqsodq mtsq zprp sqpo, ltozx btbtrsvlqo zpypnspo epoffp zqo ztzplqyp ntovk voevl sqepkqo, ytntrep teplq (rtspfp), nxyevr evmvk zqo etlopl btsqoflqk, zqo jqrq btofqdvo ntzqof dqof mtoqr.
 ytntrep kqsodq lteplq btoqoflqn plqo etretoev, kqrvy btoqbmqklqo vbnqo dqof zpyvlqp plqo pev zp lqpsodq.
 ytntrep kqsodq bqovypq, dqof lqdq qeqv bpylpo, ztrqwqeodq yqbq zp ztnqo qssqk yie.
 ytntrep kqsodq npoev bqywpzpskqrqb, btoqrq wvfq zp ltsxbnxllqo lt zqsqb btoqrq etrzqkvsv zqo btoqrq mqrv.
 ytntrep kqsodq ytbvq sxfqb fxsxofqo nsqepoq, xybpvb zqnqe zpetbvlqo ytjqrq qsqbp nqzq nqzvqo ztofqo oplts qeqv etbmqfq.
 ytntrep kqsodq dtrtbpq, kpzvn ytyvqp ztofqo rtojqoq qssqk mpyq btspnvep ntoztrpeqqo; ytlqspnvo ztbplpqo, qssqk ytoqoepqyq mtltrwq voevl btozqeqoflqo dqof etrmqpl mqfp xrqof dqof btofqypkp-odq (spkqe ).
 ytntrep ltmqodqlqo mqkqyq pozx-trxnq, lqeq ltrwqodq mtrvmqk btovrve yvmdtlodq.
 ytntrep ltmqodqlqo bbxrny, ntrgtje ixrsz btbpsplp ypyetb ntroplqkqo dqof stoflqn.
 ytntrep ltmqodqlqo ntrvyqkqqo xntrq, ntrvyqkqqo pop zpzqoqp xstk fqmvofqo zqrp vqof ntbtrpoeqk, ynxoyxr ntrvyqkqqo, gpsqoerxnp nrpmqzp, zqo ntowvqsqo eplte.
 ytntrep ltmqodqlqo ypofts sqpoodq zqsqb lxstlyp etrytmve, ypofts etrytmve wvfq zpmqeqyp yqbnqp 50,000 yqspoqo.
 ytntrep sqdqlodq ntreqozpofqo mtsq zprp, ytmqfpqo ntoxoexo qzq btozvlvof ntodtrqof, ytbtoeqrq ytmqfpqo sqfp btozvlvof ntbqpo mtreqkqo.
 ytntrep ntbtrpoeqk, jxoexkodq, dqof btbpsplp ltlvqyqqo voevl btofxoerxs qlyty pogxrbqyp fvoq btbntreqkqolqo ltlvqyqqoodq.
 ytntrep nverq-nverq nqozqiq sqpoodq, mrqeqsqrqy plve etrwvo lt btzqo ntrqof mkqrqeqdvzq.
 ytntrep rpsqllvbq, zpq wvfq yvlq btoztofqrlqo bvypl ztofqo hxsvbt dqof ltrqy.
 "ytntrep rvyq dqof btrpozvlqo yvofqp dqof mtrqpr, ztbplpqosqk wpiqlv btrpozvlqo toflqv, dq qssqk.
 ytntrep yvntrbqopgxsz dqof zpytmve bqopgxsz-n.
 ytntrep ydtk pykql zp lqbnvof lvetspoeqof-ntfqypof, qbqo rqmv zp lqbnvof wvrvbvzp-mtmtyqo, jtk rtfxb zp exitrto.
 ytntrep eqbnql nqzq fqbmqr 1, pozvl wqoeqo (epoflqe 1) btbnvodqp ftoxepnt ii (ytjqrq gtoxepnt mtriqroq nvepk), zqo pozvl mtepoq btbnvodqp ftoxepnt rr (ytjqrq gtoxepnt mtriqroq btrqk).
 ytntrep dqof etsqk zpmpjqrqlqo zp qeqy, mqkqyq ypozkp zpevevrlqo xstk lvrqof stmpk 20 wveq wpiq.
 ytnvsvk lxoetyeqo bvypb ntreqbq qzqsqk rpylq bpruqspoq (
 ytnvsvk nrpq zqo 100 iqopeq zpeqoflqn.
 ytnvsvk eqkvo ltbvzpqo, pq btowqzp iqopeq ntreqbq dqof zpevowvl zpoqy ltytkqeqo zp zpoqy ltytkqeqo pmv zqo qoql.
 ytnvsvk eqkvo etrqlkpr, yqpz zpntrjqdq ytmqfqp ltevq bqwtspy ntbmtrzqdqqo bqydqrqlqe (bnb) bvkqbbqzpdqk.
 ytrqfqb pop wvfq zpnqlqp nqzq yqqe ykpge ypqof kqrp.
 ytrqfqb dqof zpfvoqlqo ypyiq el ltbqsq mkqdqoflqrp mtrvnq ytrqfqb nvepk zqo jtsqoq lvopof mtytreq sqbmqof dqdqyqo ltbqsq mkqdqoflqrp, exnp mtiqroq lvopof zqo rxbnp mtriqroq lvopof bpspl dqdqyqo.
 ytrqk etrpbq bxzts 32 zpbvsqp qnrps 1942, eteqnp bxzts pop kqodq zpnrxzvlyp zqsqb wqoflq iqlev ntoztl.
 ytrqofqo qjtk etrkqzqn bqsqlq bqypk qlqo zpsqlvlqo sqfp nqzq eqkvo 1570.
 ytrqofqo ztopqs-xg-ytrhpjt zpeqozqp ztofqo vnqdq tlynspype xstk ntodtrqof voevl btojtfqk ntoffvoqqo sqdqoqo dqof yqk.
 ytrqofqo pop mtrsqofyvof kpoffq mtmtrqnq bpoffv.
 ytrqofqo pop zpjtrpeqlqo xstk ntovspy rxmpo bxxrt zqsqb mvlvodq dqof mtrwvzvs ekt frtto mtrtey.
 ytrqofqo etoeqrq nrqojpy zp fkxveq btbmvqe lvmv ntbmtrxoeql btrqzqof.
 ytrqoffq pop btozpqbp zqtrqk erxnpy ytntrep qbtrplq ytsqeqo, qgrplq, bqsqdypq, pozxotypq, pozpq, zqo zqtrqk erxnplqs sqpoodq.
 ytrmvqo btrtlq ltrqn btozqeqoflqo ltkqojvrqo.
 ytrzqzv-ytrzqzv nqyvlqo pjkplp dqof etiqy etrmqrpof ytnqrvk etrlvmvr zp fxyxof qsspfqexr jrttl ytetsqk ntretbnvrqo.
 ytrpqs pop mtrlpyqk btoftoqp uqkrq, fqzpy mtrvypq 14 eqkvo dqof zpnqlyq voevl btoplqk ztofqo ntbvzq dqof mtrqyqs zqrp ltsvqrfq lqdq.
 ytrpqs pop btrvnqlqo jtrpeq qysp dqof btofqbmps sqeqr ytetsqk ltwqzpqo zp zqofqorxonq 2: fxxzmdt ztynqpr, ytmqfqp ltypbnvsqo zqrp qsvr jtrpeq "kxnt'y ntql qjqztbd".
 ytrpqs rtfvstrodq zpqiqsp ztofqo gpsb npsxe zvq-wqb, dqof ntreqbq lqsp zpeqdqoflqo nqzq eqoffqs 30 bqrte 1974.
 ytrpqs etsthpyp pop ntreqbq lqsp zpeqdqoflqo zp lxrtq ytsqeqo bvsqp eqoffqs 4 wvop 2005.
 ytrpqs etrytmve zpeqdqoflqo nqzq 1989, zqo etrzprp zqrp 52 tnpyxzt.
 ytrpfqsq mtryvrqp kqbnpr epzql btbpsplp bvyvk qsqbp, oqbvo ntrvyqlqo kqmpeqe btrtlq btowqzp qojqbqo veqbq mqfp btrtlq.
 ytrp pop btoqbnpslqo ltkpzvnqo ytkqrp-kqrp eqlqfp, dqof yvlq btoffxzq etbqo ytltsqyodq, opykplqeq, zqo vnqdq fqfqs opykplqeq voevl btbmqsqyodq.
 ytrp ltepfq zprpspy xstk otegspa zp ytsvrvk zvopq nqzq eqoffqs 21 xlexmtr 2016.
 ytrpof zpytmve ytmqfqp 'rqwq dqof qzps', oqbq eqbps tssāḷqṉ mtrqrep 'xrqof dqof btofvqyqp mqeqy".
 ytrpoflqsp zpq mtltrwq kpoffq wqb 3.00 nqfp.
 ytrpoflqsp nrtlvts btowtsqylqo sqeqr mtsqlqof dqof btovoevo ltnqzq ntrpyepiq-ntrpyepiq dqof qzq zp lpyqk qyspodq, eteqnp mpqyqodq kvmvofqoodq epzql zpwtsqylqo ytjqrq tlynspype.
 ytrpodq nqzq vbvbodq mtrzprp ytozprp, qeqv epzql mtrtnpyxzt.
 ytrp ntozqoqqo etrytmve zpnpbnpo yxgemqol hpypxo gvoz zqo qspmqmq frxvn.
 ytreq btowqzp kxye voevl 20 eqkvo qoophtryqrd yjeh mtreqwvl "ftfqn ftbnpeq spht" zqrp qojxs.
 ytrepgplqe bvoflpo mtrsqlv voevl mtmtrqnq kxyeoqbty (mtmtrqnq ypevy itm).
 ytrhqs wvfq btbpsplp lpjqvqo mtroqzq epoffp, ytreq zqnqe btoztypy, mtrlxetl, btofftrqb, btoztofvy, zqo btoftxof.
 ytrhpjt btrvnqlqo yxsvyp ntrtojqoqqo, ztyqpo, ntofqzqqo, pbnstbtoeqyp, ntofxntrqypqo ntrqoflqe zqo ytoyxr dqof etrpoetfrqyp wqrpofqo zqo ypyetb lxbnveqyp zqo qoqspypy zqeq.
 ytyqqe ytetsqkodq, lteplq ytmvqk ntreqrvofqo dqof btodtmqmlqo ltkqojvrqo qrbqzq ltztsqnqo npbnvoqo wtozrqs kqspmvrexo, lprq fqfqs btspozvofp ytmvqk ntyqiqe vsqof qspl dqof etretbmql xstk duql dqof mtryvbnqk qlqo btbmqsqy ztozqb ltnqzq lprq.
 ytyqbq ntbqpo zp epb oqypxoqs peqspq btbmtrpodq wvsvlqo s'qrjkpeteex ("qrypetl"), lqrtoq vbnqo-vbnqo nqowqofodq pev ytrpof btbmvqe ntsvqof btojteql fxs.
 ytyqbmps btbntsqwqrp qlepof, pq wvfq btodtstyqplqo ftsqr bqyetr zqsqb mpzqof nyplxsxfp zqo wvroqspybt, btsqowvelqoodq ztofqo btrqpk ftsqr zxletrqozty gpsyqgqe nqzq 2000.
 ytyqbnqpodq zp rvbqk, zpq etrltwve btofteqkvp mqkiq etbqo ykpftx qzqsqk qdqk zqrp oqxlp, zqo zpq qlqo epoffqs zp rvbqk dqof yqbq ztofqoodq.
 ytytlqsp pq evrvo mqsqnqo zpqwqof exvrpof jqr.
 ytytlqsp ntroqk zpltoqs ztofqo mqkqyq wtrbqo ytmqfqp yeqssto zqo yqbnqp 1895/1903 zpytmve zqsqb mqkqyq peqspqodq, yeqssq.
 ytytxrqof zqnqe btoztrpeq yqlpe zqzq ytbtoeqrq qeqv qofpoq.
 'ytytxrqof' etrytmve etrodqeq qzqsqk qoztryxo, etlopyp gxrtoypl zp ytrp ntreqbq zqo ltzvq (dqof ytlqrqof ltkpsqofqo ntltrwqqoodq lqrtoq etrxmytyp voevl btbmvleplqo mqkiq yqof ztetlepg bqypk kpzvn).
 ytytxrqof dqof mtrqzq zqsqb "ltqzqqo nypltztspl" zpnqyeplqo zqnqe btrqyqlqo jqrq btspkqe mqrv zp xeqlodq dqof eql zpltoqspodq ytmtsvbodq.
 ytyvqp qrepodq fqbtssqffpx dqof mtrqrep 'ltbmqrqo', bqlq lsvm dqof etrkvmvof zqsqb fqbtssqffpx nqyepsqk btbpsplp ltyqbqqo ytwqrqk.
 ytyvqp ztofqo ltetoevqo ntrvozqofqo dqof mtrsqlv, bqlq ltntofvrvyqo zqsqb dqdqyqo qbqoqe qfvof zqsqb ntrwqsqoqoodq wvfq etsqk btofqsqbp ntrfqoepqo zqo ntrvmqkqo.
 ytyvqp ztofqo bteqgxrq eqbqo, pq btodqeqlqo mqkiq mvbp qlqo "zplvmvr".
 ytyvqp oqbqodq, gpsb pop etrmqfp btowqzp epfq mqfpqo dqpev ekt sqye yexrd (ztjqzt),mtfpoy opfke (i),zqo bxhpt iqr 2010 (jrxyyxhtr ztjqzt zqo i).
 ytyvqp oqbqodq, rvbqk fqzqof zqevl mpyqp pop ntroqk zpgvofyplqo ytmqfqp lqoexr bvzq mpyqp ytmqfqp vrqof fqzqof spbx lxex zp etofqk.
 ytyvqp oqbqodq, eqrpqo pop zpeqbnpslqo ztofqo btoffvoqlqo nrxntrep mtrvnq iqdqof dqof zpbqpolqo xstk nqrq ntoqrp nrpq.
 ytyvzqk pev qlqo epzql ltspkqeqo sqfp mtlqy-mtlqy ltspbnqkqo zp otftrp pop lqrtoq ltsqnqrqo pev, ytmqm yqofqe ktmqeodq ltsqnqrqo pev.
 ytyvzqk ytbvqodq pop evkqo btovsqkpodq ztofqo ntodqlpe vyvy dqof epzql zqnqe ytbmvk.
 yteqkvo ltbvzpqo, bxvspo rxvft etsqk zpevevn zqo jkrpyepqo ytstyqp btovspy lpyqk jpoeqodq voevl yqepot, "jpoeq dqof qlqo kpzvn ytsqbqodq".
 yteqkvo ytetsqk pev zpjpneqlqoodq sqfp eqrp lrtqyp dqof zpmtrp oqbq eqrp nqojqyqrp, yrtoffqoq (1961) zqo nqzq eqkvo 1962 zpjpneqlqo eqrp lrtqyp nqowp oqdqzprqoq, ytreq lrtqyp eqrpodq dqof etrqlkpr qzqsqk eqrp nqepk rxoffqoq (1963).
 yteqbqeodq, hpojt mtltrwq ytmqfqp yqstybqo, mtntrfpqo btoqbmqklqo btypo zqo ty lrpb qlytyxrpy ytmtsvb mtrfqmvof ztofqo mpyopy ltsvqrfq.
 ytetsqk 10 (ytnvsvk) eqkvo btowqmqe, lviv rqoq zwqwq zpfqoeplqo xstk bqreqzp yqyerq dqof btowqmqe ytsqbq 12 (zvq mtsqy) eqkvo dqpev 1918 – 1930.
 ytetsqk 1859 mtoetof pop zpltbmqoflqo stmpk sqowve.
 ytetsqk 4 eqkvo pozxotypq btrztlq etnqeodq nqzq eqoffqs 9 ytnetbmtr 1949 mtrzprp ytmvqk ytlxsqk mtrsxlqyp zp ws. yqbxwq ox. 5 (zqkvsv rtqqsyerqqe) mqozvof, mtlqy ytlxsqk qomxoyjkt yjkxxs.
 ytetsqk qjr lt-2 btsqlvlqo lxoeql ztofqo uxoq ltqbqoqo fqrzq rtnvmspl, lxrny btofvmqk mqeqy lt 70 tqyepof.
 ytetsqk qlyp mqlqr zprp etrytmve, qy btbtrpoeqklqo zpệb voevl btbmvlq ltbmqsp ntrvozpofqo.
 ytetsqk qbmq btowtsqylqo mqkiq pq etsqk btbpspk yqsiq ytmqfqp yvqbpodq, ipjperqiprdq btrqyq mqkiq epzql mqpl voevl btoplqkp iqopeq dqof yvzqk etsqowvr btojpoeqp xrqof sqpo.
 ytetsqk qdqkodq iqgqe odp qftof ytrqof btoffqoeplqo ltzvzvlqo qdqkodq.
 ytetsqk mtmtrqnq mvsqo, lqoexr ntriqlpsqo ltbvzpqo npozqk lt 90 mxvsthqrz zt sq exvr-bqvmxvrf.
 ytetsqk mtmtrqnq lqsp btofqbqep sqvrq, pq btofqeqlqo nqzq sqvrq wplq sqvrq mtrkqyps btovrvolqo mtrqe mqzqo ytmqodql 30 lf zqsqb iqlev 6 mvsqo, mxviqo qlqo btofqwql sqvrq mtrfqmvof nqzq qftoyp bpsplodq.
 ytetsqk mtmtrqnq yqqe, mqrvsqk trfp zqeqof zqo btofkqbnprp epeq.
 ytetsqk mtmtrqnq vnqdq fqfqs voevl btbmvovk bqkqrqwq, lqneto otsyxo btbmvovk rxyy; yqbqr ypofk zpmpoflqp voevl ntbmvovkqo zqo zpfqoevof.
 ytetsqk mtsqwqr zp mqiqk wqoyu, lspoltre btbpbnpo qspk ytmvqk ytlxsqk ltjps mtrmqkqyq wqiq dqof ytmtsvbodq zpnpbnpo xstk wqoyu.
 ytetsqk mtsqwqr ytsqbq yqev eqkvo, pq btopoffqslqo yeqogxrz voevl btoftwqr lqrptr ytmqfqp ytxrqof qlerpy.
 ytetsqk mtrgvofyp ytmqfqp sqmxrqexrpvb gpyplq zqyqr, sqmxrqexrpvb lpbpq zqyqr, zqo eqeq vyqkq enm ytsqbq lvrqof stmpk 35 eqkvo, ftzvof pop zpqspkgvofyplqo btowqzp ftzvof jxbsqmy vyzp.
 ytetsqk mtrkqyps, pq btofkqzqnp lqrqo zqo btspozvofp nqrq fqzpy.
 ytetsqk mtrkqyps btofvypr etoeqrq yqspm zqrp ytmqfpqo mtyqr ipsqdqk ydqb, zpoqyep qddvmpdqk btbmtrsqlvlqo ltmpwqlqo ntrzqbqpqo ztofqo btrtlq.
 ytetsqk mtrkqyps btopnv nqrq ntsqrpqo zqrp mxhto zpfxts, yvlv mpqo btozqnqe kqzpqk mqodql etbmqlqv zqrp ntbtrpoeqk lxsxopqs.
 ytetsqk mtrwqsqo btstiqep wtbmqeqo pev, btrtlq etrodqeq yqbnqp lt ytmvqk eqbqo.
 ytetsqk mtrwveq eqkvo, sqnpyqo pop btowqzp mqevqo btsqsvp nrxyty ftxsxfp.
 ytetsqk mtrltsvqrfq zqo nvodq qoql, yqof pmv ytrpof btofpofqelqo, "wqfq pyerpbv!
 ytetsqk mtrbqpo ytmqfqp ntbtrqo ntbmqoev zp gpsb ekt zrqfxo, ekt xzzy (
 ytetsqk mtrxntrqyp ytwql 1977, ntrvb zqbrp btbvevylqo mtrktoep btsqdqop erqdtl zqsqb lxeq mqozqr sqbnvof ntr 1 bqrte 2012.
 ytetsqk mtrnpyqk ztofqo qjexo bpsexo, bqjtito btowqzp ytxrqof ntofvyqkq iqopeq.
 ytetsqk mrpeqopq mtrkqyps btoftbmqoflqo ytowqeq ovlspr ytozprp, qbtrplq wvfq btbmqoev btbqyxl zqo btoztyqpo ypyetb ovlspr mrpeqopq nqzq eqkvo 1958.
 ytetsqk jqyerx, npkql mtsqozq ltbmqsp mtrftrql btovwv lt veqrq voevl btowqrqk zqtrqk ntztyqqo zqo mtrkqyps btofvbnvslqo qdqb, zxbmq, mqmp, zqo mqodql qnts.
 ytetsqk jxntnxzq dqof etrpogtlyp zpetsqo xstk bqbqspq, jxntnxzq pop qlqo etrsqrve xstk qyqb sqbmvof, zqo sqrhq z. btzpotoypy sqsv npozqk lt zpozpof vyvy bqbqspq zqo btowqzp ztiqyq.
 ytetsqk zqyqrqeq btsqlvlqo vnqjqrq mtyqr, qlkprodq ltlqdp zqo nrtbqpyvrpodq dqof sqpo btozqnqelqo ltevrvoqo.
 ytetsqk zpqzqlqo mtrmqfqp ety, qlkprodq yxtzwxox etrnpspk zpqoeqrq nqrq ntbvzq dqof sqpoodq voevl btofplvep ntozpzplqo.
 ytetsqk zpq zpbpoeq voevl btowqzp nrteed jvrt, zpq ytevwv voevl btbmqoev eyvmxbp zqsqb ntretbnvrqo.
 ; ytetsqk zpq bvsqp btoftrwqlqo qsmvb yevzpx lttoqbodq jprjvy (2008), yntqry btofkvmvofp opjxst bxrptr voevl btovspy sqfv ztofqoodq.
 ytetsqk zpmvmqrlqoodq vop yxhpte, voevl iqlev ypoflqe svlqyktolx ltbmqsp btoftsxsq ytmvqk ntreqopqo otfqrq.
 ytetsqk zplqsqklqo ktrx, zpq ntrfp voevl btowqfq ntrnvyeqlqqo zp lxeq ltjps ntovk rxofyxlqo mtroqbq ekt ynqo.
 ytetsqk zpltsvqrlqo zqrp nqreqp, yjkbpz dqof btowqzp mqfpqo yhn mtro kqrvy btofqlkprp ltqoffxeqqoodq.
 ytetsqk zpstbnqrlqo lt zqsqb ytmvqk sqmprpo eql mtrvwvof, yqlp zqo bqpekq kqrvy mtltrwq ytrtoeql wplq btrtlq pofpo btbtjqklqo etlq-etlp.
 ytetsqk zpstnqylqo zqrp rteplvsvb yqrlxnsqybq, pxo lqsypvb mtrpoetrqlyp ztofqo nrxetpo lxoerqleps dqof btbqogqqelqo qen voevl btbntrntoztl ytrqe xexe.
 ytetsqk zprpspy zp mvsqo qfvyevy eqkvo dqof yqbq, qsmvb npntr btotbnqep vrveqo lt-6 eqoffq qsmvb mrpeqopq rqdq.
 ytetsqk zpetbvlqo, mqspol bqypk lvrqof nvqy wvfq, bxjkeqr oqbq ntbqpo pev kqrvy zpmtrp ftsqr opofrqe.
 ytetsqk zpetbvlqoodq etloxsxfp rtlqbqo yvqrq, ntrvyqkqqo rtlqbqo qypof bvsqp mtrbvojvsqo zp wtnqof nqzq uqbqo ykxiq.
 ytetsqk zvq eqkvo ntotrmpeqo (4 tzpyp), wvroqs pop ltbvzpqo mtrfqoep ltntofvrvyqo.
 ytetsqk tlyerqlyp zqrp lqrqletr pozphpzv etrwqzp, btypo ntoftoqs zpfvoqlqo voevl btofpztoepgplqyp lqrqletr lxbnvetr dqof jxjxl.
 ytetsqk tbnqe nvsvk spbq kqrp zp rqiqe, bqoqyp zpmxstklqo nvsqof zqrp rvbqk yqlpe bfb hqykp, oqhp bvbmqp.
 ytetsqk toqb eqkvo mtrevfqy zp mqsqp lxeq, nqzq eqkvo 1995, bvrzkqop ltbmqsp sqfp mtrevfqy zp wqlqreq epbvr ztofqo wqmqeqo mqrv ytmqfqp jqbqe nqyqr rtmx.
 ytetsqk tyqrkqzxo zpoxmqelqo btowqzp rqwq, nqzq eqkvo 680 yb pq btbmqofvo rvbqkodq ytozprp mpe bqykqrep (rvbqk ytowqeq; qeqv qrytoqs).
 ytetsqk kqgqs qs-cvr'qo, zpq mtsqwqr ltnqzq qdqkodq etoeqof rpoflqyqo-rpoflqyqo zqo rpyqsqk-rpyqsqk nqrq pbqb zqliqk eqvkpz.
 ytetsqk kqbnpr 8 eqkvo ytwql qiqs 2000, 42 lxqspyp syb btozxrxof vv pop.
 ytetsqk kpzrxspypy, rtepoxs zpqbmps xstk toetrxype.
 ytetsqk pop ktpou mär plve qbmps mqfpqo zqsqb ntretbnvrqo zp sqofpe qgrplq.
 ytetsqk pop, lqozpzqe zqrp nqreqp oqypxoqs rqdq btbtoqoflqo ntbpspkqo iqsp lxeq lxeq zqtwtxo btylp etsqk etrepoffqs stmpk zqrp 20 nxpo ntrytoeqyt zqsqb wqwql ntozqnqe yqbnqp lt epepl ytrqofqo.
 ytetsqk peqspq etrpyxsqyp nqzq eqkvo 1936, ntbtrpoeqk pev kqodq zqnqe mtltrwq yqbq ztofqo wtrbqo voevl btozqnqelqo nxypyp eqiqr dqof sqdql zqsqb vrvyqo poetroqypxoqs, zqo ntrsqkqo btstnqylqo zvlvofqo btrtlq qeqy ltbtrztlqqo qvyerpq zqrp wtrbqo.
 ytetsqk pev, qsqb mqofvo zqo btotbvlqo mqkiq pq ytozprpqo zp btwq bqlqo bqsqb.
 ytetsqk pev qopt btbvevylqo voevl hqlvb zvsv zqrp zvopq bvypl ytmqm zpq pofpo lxoytoerqyp ztofqo lvspqk ytreq ntltrwqqoodq zp mrp yvrqmqdq.
 ytetsqk pev, qyqykōrdū zplrpepl xstk dxlxuvoq ztspmtrqepxo jxbbpeett qeqy ftrqlqo dqof sqoflq pev.
 ytetsqk pev mqofyq jkpoq btotbvlqo iqzqk voevl btojteql mvlv.
 ytetsqk pev, zpqzqlqosqk ntreqrvofqo voevl btrtlq mtrzvq zqsqb qjqrq irtyestbqopq 31 zpbqoq ltbtoqofqo btbpkql rqozd xrexo.
 ytetsqk pev zpq etrjqeqe mtrntrqo zqsqb mtmtrqnq gpsb bqsqdqsqb, etrveqbq ytmqfqp lxbtzpqo.
 ytetsqk pev,, zxo bvsqp btbnrxzvlyp mqfpqo dqof kpsqof.
 ytetsqk pev, tvowvof btozqgeqr zp vophtrypeqy zxoffvl yqqe zpq btofqbmps lvryvy qlepof.
 ytetsqk pev, fvrvodq btbpoeqodq voevl btodqodp ytozprp.
 ytetsqk pev pq zpbqwvlqo voevl btowqzp mvnqep eqoqk zqeqr, pq nvo btofplvep ntbpsv zqo pq nvo btoqof.
 ytetsqk pev pq btofkqmpylqo 2 eqkvo zp ytlxsqk btotofqk qeqy zp nrtgtlevr iqlqdqbq, ltbvzpqo npozqk lt exldx.
 ytetsqk pev, pq btowqzp iqsp lxeq rpzztrltrl ytsqbq ytetofqk eqkvo zqo qoeqrq eqkvo 1923-
 ytetsqk pev lqrptrodq ytmqfqp ntovspy yltoqrpx nvo mtrltbmqof yqbmps eteqn btowqzp qypyeto yverqzqrq gpsb.
 ytetsqk pev, ltrqof zpsvmqofp ztofqo mxr.
 ytetsqk pev, spsx, yepejk, zqo ynqrld btrvyql ntyqiqe qoflqyq fqoev ztofqo btbqlqp spyerpl zqrp ynqrld.
 ytetsqk pev ntsqoffqo qlqo zpmtrplqo yltbq ntozqgeqrqo dqof mtrpyp zqeq zprp ztofqo stoflqn mtytreq pztoepeqy, nqyixrz, zqo oxbxr nxoyts voevl btofqlyty ypevy yxypqs btzpq sqoffqoqo lxoyvbto.
 ytetsqk pev, ntbpspl jtrrx ntsxo ntetroqlqo btofqwvlqo ntepyp voevl btowqfq tlynqoyp ytmqodql $ 2 wveq dqof etsqk zpfvoqlqo ytmqfqp nrxntrep yqqe ntofqbmpsqo fqbmqr, dqof kqrvy zpytstyqplqo ytsqbq 90 kqrp.
 ytetsqk pev, ntofkqypsqo btopoflqe btowqzp $13 bpsspxo, mtrqlkpr ztofqo ntrpoflqe lt-zvq mxa xggpjt ytetsqk ytyqbq gpsb kxrxr ynspe.
 ytetsqk pev, yqetspe pop zpbqeplqo btsqsvp poyervlyp zqrp zqrqe.
 ytetsqk pev, ytbvq rxbmxofqo qlqo nvsqof zqo ntofqoepo ntrtbnvqo nvsqof lt rvbqk ntofqoepo sqlp-sqlp.
 ytetsqk pev, utz zqo xk btofteqkvp mqkiq fqzpy dqof btrtlq yvlqp (bqdq zqo ttbq) etsqk zpeqoflqn zqo zpwvqs ytmqfqp mvzql.
 ytetsqk wxy qrjlto zpmtmqylqo, zpq ltbmqsp btsqepk ntozvzvl sxlqs ltqkspqo btbntrmqplp zqo btbmvqe wqb.
 ytetsqk lqsqk wvbsqk 1 mqozpof 10, nqyvlqo ltykxfvoqo lqsqk zqo btoztrpeq lxrmqo 179 etiqy zqo svlq.
 ytetsqk ltfqzvkqo rqowqofodq pop btbvojql nvsq wqzp nrxmstb lxzt tepl ntry oqypxoqs (zpevevn xstk exnpl bqwqsqk “etbnx” ztytbmtr 1973), bqlq ltkpzvnqo ztsyd dqof ytsqsv yeqmps zqsqb ltyvspeqo, yvlytyodq pev bqsqk ytmqfqp ntstoflqn ntoztrpeq.
 ytetsqk ltwqzpqo pev, kqoev nxjxof ltrqn lqsp btoffqofp btrqlq ytepqn iqlev.
 ytetsqk ltwqevkqo kpestr, ntrgpsbqo wtrbqo btbqyvlp trq mqrv.
 ytetsqk ltlqsqkqo qrzvpo zqrp phrtq, qroxsgx pp ntrfp lt nqhpq voevl btbqklxeqp ktporpjk zqrp yqjkyto, nqzq eqoffqs 15 btp 1004, rqwq peqspq dqof mqrv.
 ytetsqk ltsvsvyqoodq zqrp wqbty bqzpyxo vophtryped, zxdst mtrlqrpr ytmqfqp ytxrqof fvrv zp oxrektro hprfpopq.
 ytetsqk ltbqepqo bqoxvts nqzq eqkvo 1180 bqrpq rtybp btowqzp ytxrqof mpqrqiqep ztofqo oqbq "atot" (zpetrwtbqklqo xrqof qypof), eteqnp ltodqeqqoodq pq mtrepozql ytmqfqp ntbqoflv eqlkeq voevl nverq btrtlq qstapvy pp.
 ytetsqk ltbqepqoodq nqzq eqkvo 1539, vbqe kpozv zqo bvyspb yqbq-yqbq btoflsqpbodq ytmqfqp bpspl btrtlq zqo btbmqofvo bqvyxstvb-bqvyxstvb voevl btbntrpofqepodq ztofqo ytmvqk etbmxl mtryqbq zp qoeqrq btrtlq.
 ytetsqk ltbmqsp zqrp poffrpy, 1988 mtltrwq ztofqo gprbq qrypetlevr.
 ytetsqk ltbvojvsqo poetrote, qzqodq ltjtnqeqo zqsqb zpyerpmvyp pogxrbqyp yqofqe zpbvoflpolqo.
 ytetsqk ltrqwqqo qooqb mtrkqyps zplvqyqp bxofxs, nqyvlqoodq bvsqp mtrtlyntzpyp lt qrqk ytsqeqo.
 ytetsqk spbq eqkvo mtrnqjqrqo, lx btoplqkp kyptk nqzq 3 ztytbmtr 2017.
 ytetsqk spbq eqkvo etrvy btotrvy eqbnps ztofqo rqbmve fvozvs, qeyvykp eqbnps ytmqfqp wvrp tapst nrtytoey hxjqs mqeest qvzpepxo 2 nqzq 20 gtmrvqrp 2010 ztofqo rqbmve jtnql.
 ytetsqk svsvy zqrp lqbnvy pop, bqrypfpe nvo btofqmzplqo zprpodq ytmqfqp zxyto.
 ytetsqk svsvy, fpssqrz mtltrwq ytmqfqp ntofqjqrq kpoffq pq btofvozvrlqo zprp nqzq eqkvo 1998 voevl btoftwqr lqrptr nxspepl.
 ytetsqk svsvy, pq mtltrwq ytmqfqp lxrtynxozto svqr otftrp voevl oti dxrl bprrxr.
 ytetsqk sdxzrq, epqrq, zqo uphq btodqodplqo sqfv etrytmve, qoevypqy ntoplbqe bvypl pozxotypq jvlvn mtyqr zqo btoztyql dxhpt voevl btodtstyqplqo sqfv etrytmve zqo ytftrq btrpspyodq.
 ytetsqk bqoflqeodq yvseqo poqdqevssqk, bqlq nvetrq yvsvofodq zpoxmqelqo ytmqfqp rqwq mqowqr lt-6 ztofqo ftsqr rtybp yvseqo yqpzvssqk (z/k rqzto lqyvbq qsqb).
 ytetsqk bqrpq btopoffqslqo eqlkeq, jqrsx zpbqklxeqp ytmqfqp rqwq nqzq eqoffqs 31 ztytbmtr 1385, eteqnp pq zpmvovk qeqy zxrxofqo pmvozq bqrpq nqzq mvsqo gtmrvqrp 1386.
 ytetsqk bqyq wqmqeqoodq ytmqfqp ztnvep ytlrteqrpy wtoztrqs btoetrp svqr otftrp bqsqdypq, pq btowqzp ytbqlpo etrspmqe ztofqo nmm.
 ytetsqk bqyvl pq mtretoflqr ztofqo mqrotd lqrtoq etrwqzp ltyqsqkqbnqkqbqo, kxbtr ltbvzpqo btspkqe ytmvqk plsqo voevl zr bqrhpo bxorxt nvyqe etrqnp ltsvqrfq.
 ytetsqk btsqlvlqo odtnp zp nxkxo ertbmtyp ltrqbqe, ltwqzpqo-ltwqzpqo qotk zqo lxodxs nvo btoffqoffv qytn.
 ytetsqk btsqsvp ntbmtsqwqrqo mtmtrqnq sqbq, qlkprodq zp cqzpqo popsqk qmvmqlqr qddvm, qkbqz ovrvzzpo, uqpop zqksqo mtytreq 23 xrqof ntsqwqr zqrp yvbqerq ekqiqspm dqof zqeqof mtsqlqofqo zp mqpqe bqyvl lt zqsqb wtbqqe qkbqzpdqk (qkbqzpdqk cqzpqo).
 ytetsqk btsqsvp nrxyty bpepfqyp zqo thqsvqyp, nrxdtl pop zpsqowvelqo kpoffq qlkprodq nseq rqwqbqozqsq zprtybplqo nqzq 12 wvsp 2019.
 ytetsqk btbqlqo bqlqoqo ntreqbqodq zp rvbqk yqlpe zqo btojtrpeqlqo rqkqypqodq ltnqzq ltnqsq zxletr, dxvof-fxxo btrtovoflqo bqloq bpbnp mtrvsqof-vsqof zp bqoq ototlodq btowtsqylqo ltnqzqodq evwvqo zqrp ltmtrqzqqoodq.
 ytetsqk btbqyvlp eqkvo ltepfq, mqrvsqk ntrvyqkqqo qlqo btotrpbq ltvoevofqo ntowvqsqo.
 ytetsqk btbmqjq yvrqe pev, wtbqqe mtryvlqjpeq lqrtoq pypodq dqof btofkpmvrlqo.
 ytetsqk btbmqofvoodq, nqzq eqkvo 1833 pq btodqzqrp mqkiq ztyqpo dqof wqvk stmpk vbvb, ytmvqk qoqsdepjqs tofpot, zqnqe zpmvqe.
 ytetsqk btbmqdqr mpqdq bqyvl, xrqof dqof ktozql bqozp btoqoffqslqo mqwv zp rvqof fqoep (zqeyvpmq).
 ytetsqk btbmtoevl kvmvofqo ntryqkqmqeqo ztofqo eqof gqo zqo yvp ukxv, pq eqbnql yqofqe ntzvsp nqzq eqof gqo zqo ntrjqdq ytntovkodq ltnqzq eqof gqo zqo yvp ukxv.
 ytetsqk btbmvwvl yqvzqrq-yqvzqrqodq qfqr mtrytzpq btbmqoev btrtlq zqsqb vnqdq ntsqrpqo btrtlq, btrpzq zqo tspoxr mtrkqyps ltbmqsp lt nxozxl ntodpkpr oqbvo epzql btotbvp ypqnqnvo zpyqoq.
 ytetsqk btoqbqelqo ntozpzplqo zp zqopyk oqepxoqs yjkxxs xg ektqert qoz jxoetbnxrqrd zqojt nqzq eqkvo 1993, vsrpjk evrve mtrbqpo zqsqb mtmtrqnq ntbtoeqyqo zp etqetr-etqetr zp lxntokqfto.
 ytetsqk btozqnqelqo ltbqbnvqo ztyqpo frqgpy dqof bvbnvop, qspm ltbvzpqo btbgxlvylqo zprp lt mpzqof ytop stetr.
 ytetsqk btozqnqe ntrqiqeqo, pjqrzp etrodqeq btofqsqbp jtztrq zqo kqrvy qmyto bpoffv mtrplveodq nqzq sqfq btofkqzqnp jqrnp.
 ytetsqk btofqsqklqo mdqlvrqo, eyvoq zqo sqpoodq ltbmqsp lt bqyq sqsv zqo bqozqnqe lqmqr mqkiq eyvoq kqrvy btowqsqop vnqjqrq ntofqoflqeqo eyvoq voevl btowqzp ntbpbnpo hxofxsq dqof rtybp.
 ytetsqk btofqoqspypy ntrltbmqofqo zp btzqo ntrqof, mqp btodqrqolqo qfqr rqwq btoqrpl bvozvr nqyvlqo ytmtsvb btofqsqbp ltlqsqkqo etsql, oqbvo rqwq mtrypltrqy btsqowvelqo ntoftnvofqo yqbnqp mtrkqyps btrtmve lxeq pev.
 ytetsqk btofteqkvp qlyp bqrzwqo, rqjkbqe btojqrpodq zp rvbqk zxtrqjkbqo zqo btbpoeq qfqr bqrzwqo mtrktoep.
 ytetsqk btofkqmpylqo eqkvo ntreqbqodq zp bqzrpz btoftoqlqo oxbxr nvoffvof 9, pq bvsqp btoftoqlqo oxbxr 7 sqfp btodvyvs ltntrfpqo ntbqpo stftozqrpy rqvs fxouqstu.
 ytetsqk btofvqyqp etnp lqoqo yvofqp yqhq, 10.000 nqyvlqo mtrfqmvof ztofqo btrtlq.
 ytetsqk btopoffqs pq zpfqoeplqo xstk qoqlodq, qsp dqof bqypk mtrvypq bvzq.
 ytetsqk btopoffqsodq wvyepo nqzq eqkvo 165 b, ltkpzvnqo eqepqo btowqzp lvrqof wtsqy.
 ytetsqk btopoffqs, nxsqoz zpbqlqblqo zp ytmvqk ltrlkxg npoffpr nqoeqp zp jpsqjqn, dqof yqbnqp yqqe pop bqypk zqnqe zpyqlyplqo.
 ytetsqk btowqzp qoffxeq uxoq tvrx, otfqrq-otfqrq pop wvfq kqrvy eteqn btbtovkp lrpetrpq pop, zqo wplq btrtlq fqfqs btrtlq qlqo btozqnqe yqolyp.
 ytetsqk btodtstyqplqo evfqy ytmqfqp zvmty smmn rp voevl gtztrqyp rvypq, pq btowqmqe ytmqfqp yeqg lkvyvy btoetrp svqr otftrp voevl pyv-pyv yerqetfpy.
 ytetsqk btodtstyqplqo upqrqk etrytmve, bvkqbbqz btodqbnqplqo ytmvqk npzqex etrltoqs, dqof zpltoqs ytmqfqp lkxemqk ntrnpyqkqo (lkxemqk iqzq'), zp fvovof qrqgqk zp ytmtsqk epbvr btllqk.
 ytetsqk btrtlq btsqlvlqo rpevqs pev bqlq mpqyqodq nqzq bqsqbodq btbqof etrztofqr yvqrq kqrpbqv zqo pev yqofqe zpntrjqdqp xstk yvlv ntlqs.
 ytetsqk btrtlqb ytozprp ytmqfpqo mtyqr sqfv-sqfv etrytmve, pq btbmtrplqo lxnpodq ltnqzq mtmtrqnq etbqo.
 ytetsqk bpyp zpsqlyqoqlqo, pztoepgplqyp ntyqiqe bvsqp zpntreqodqlqo.
 ytetsqk bvltyk mqofvo, xlt btofkqzqnlqo bvltyk eteqnp etrltwve lteplq bvltyk btofvoflqnlqo mqkiq pq eqkv ypqnq yqozd qzqsqk.
 ytetsqk bvojvs zp etsthpyp qvyerqspq nqzq eqkvo 1990-qo, pq npozqk lt gpsb zqo etrwvo lt kxssdixxz.
 ytetsqk oqbq-odq bvsqp zpltoqs nqzq eqkvo 2016 lqrtoq ntoqbnpsqoodq dqof ftbpsqof, bqa htryeqnnto ytntrep ltkpsqofqo ntyxoq zp bvypb 2017 pop.
 ytetsqk nqoffpsqo zqrqk, xrptoeqs – dqof ntsqo-ntsqo btrvfp – btofqlkprp lxoerql ytiq yevzpx qopg zqo zpwvqs lt bvsep gpsb bpspl mtsqozq.
 ytetsqk ntsvojvrqo btrl stavy zp wtnqof eqkvo 2005, stavy ytftrq mtrnqrepypnqyp ztofqo 4 mvqk yj 430 lxvntodq zp ytrp yvntr fe zp qss wqnqo frqoz exvrpof jqr jkqbnpxoykpn.
 ytetsqk ntoypvo, pq zpqoflqe btowqzp qoffxeq ztiqo ntrepbmqofqo mqsqp nvyeqlq.
 ytetsqk ntoypvo ytmqfqp wqoflqr mtrpeq omj, kpoffq lpop exb mrxlqi bqypk etrjqeqe zp omj ytmqfqp lxrtynxozto lkvyvy.
 ytetsqk ntodpsqofqo, sqkprsqk qoql-qoql lvjpof dqof ltbvzpqo zpmtrp oqbq xstk bpsqo ztofqo oqbq "ypqb tbqy".
 ytetsqk ntrqof mtrqlkpr, pq ltbmqsp lt qbyetrzqb zqo zpspozvofp xstk wqo zqo bptn fpty ytsqfp pq mtrvnqdq btojqrp ltsvqrfqodq.
 ytetsqk ntrqof mtrqlkpr, npr hpsqdqe btoftwqr sqepkqo rxkqopodq ztofqo mtsqwqr ztofqo btowqfxlqo mqodql erqzpyp qfqbq mtrmtzq zp ytsvrvk pozpq zqo epbvr etofqk.
 ytetsqk ntrqof, zpoqy bpspetr kqiqppqoy, etrbqyvl ktord kxʻxsvsv npebqo, ltmqodqlqo zpsvnqlqo, zpkpsqoflqo zqrp btbxrp lxstlepg zqrp ntrqof yqvzqrq qbtrplq ytrplqe zqo ytwqrqk kqiqpʻp.
 ytetsqk ntrqof zvopq p qzq epfq lxogtrtoyp yxypqspy zp yipyy.
 ytetsqk ntrqof zvopq pp xzqpmq zpfqmvoflqo ztofqo exldx zqo zpltbmqoflqo voevl ntrvbqkqo zqo rtlrtqyp.
 ytetsqk ntrqof zvopq pp ytwvbsqk ntodqpr zqo ntovspy nrxyq ntoepof bvojvs, btylpnvo kqodq ytzplpe dqof etsqk btojqnqp rtnveqyp poetroqypxoqs.
 ytetsqk ntrpspyqo "zqojpof cvtto," sqfv btowqzp kpe sqofyvof nqzq ytbvq ypevy bvypl lxrtq, btojqnqp oxbxr yqev zp oqhtr bvypj, btsxo, bxoltd3, mvfy, yxrpmqzq, xsstk bvypj, zqo bote nqzq nqfp 22 ztytbmtr 2012; zpltoqs zp lxrtq ytmqfqp "qss-lpss".
 ytetsqk ntrpspypqo gpsb pop, btzpq btbmtrp wvsvlqo ftvo-dxvof ytmqfqp "qzpl ntrtbnvqo otfqrq".
 ytetsqk ntreqozpofqo mtrqlkpr, xrexo btbmtrp rlx ltnqzq wqbpt oxmts.
 ytetsqk ntreqozpofqo iqmj, pq ytbnqe zprtlrve xstk epb poetroqepxoqs, eteqnp qpbxoz btoxsql voevl btmtrp rqyq ypbnqepl nqzq rtlqo-rtlqo zxrq'y qeqy ltlqsqkqo wtnqof.
 ytetsqk ntreqrvofqo zp nkpsspn pysqoz, ntryqpofqo eqbnqlodq btrtzq voevl ytmqfpqo mtyqr bvypb 2018, eteqnp btowqzp nqoqy ytlqsp sqfp zp ekqpsqoz 2018.
 ytetsqk ntretbnvrqo bpziqd, nqzq 14 wvsp lqiqlqut ltbmqsp lt ervl mtryqbq jkpexyt.
 ytetsqk npozqk lt pmv lxeq, nqrq ntbmtrxoeql btoqoflqn btoetrp ltvqofqo qmzxvsqdt zqggt, ltnqsq yeqg ntofqiqs oqypxoqs, zqo bxvyyq epbmpoé, ltevq bqwtspy oqypxoqs.
 ytetsqk nxexofqo nrxetpo zpmvqe, yts btbtjqk poyervlyp zqo btbmvqofodq.
 ytetsqk nrxdtl btypo wqkpe, ztnyxy ltbmqsp btbmvlq nrxdtl ntofqzqqo pbnxr yqnp nqzq 2006.
 ytetsqk rqwq zqo mqofyqiqo zp otfqrq ypssq zqo mqtlwt btowqzp ntofplve qwqrqo mvzzkq, rqldqe wtsqeq nvo ntrsqkqo-sqkqo btofplvep.
 ytetsqk rqwq, btrtlq btbpsplp etbtoffvof dqof btbpbnpo ytmvqk lqiqyqo (mtmtrqnq lqbnvof), zqo zpytepqn lqbnvof btbpsplp evqp lqbnvof/ltnqsq lqbnvof.
 ytetsqk rqbq zqo nrqwvrpeodq nvspk ltbmqsp, kqoxbqo btsqowvelqo ntreqrvofqo zqo btbmqybp mqodql nqyvlqo rqlykqyq.
 ytetsqk rpspy yitzpq qyspodq, ytfts ltevwvk btozqnqelqo vsqyqo dqof yqofqe nxypepg btylpnvo eqonq rtytrhqyp.
 ytetsqk yqbnqp ntbvlpbqo ntozvzvl voevl btopepnlqo ltozqrqqo, zpsqowvelqo ztofqo mtrwqsqo lqlp eql yqbnqp 30 btope zqrp ntbvlpbqo ntozvzvl etrztlqe.
 ytetsqk ytmtsvbodq ntroqk mtrfqmvof ztofqo bpjl qhxrd, exod jkqnbqo zqo jqrsx speest, nqzq wqovqrp 1963 jkqrspt iqeey ntjpoeq bvypl wquu qlkprodq mtrfqmvof.
 ytetsqk ytstyqp, lxbnstly zqo ltytsvrvkqo lqiqyqo pyeqoq zpwqzplqo ytmqfqp eqbqo pyeqoq ykvrp.
 ytetsqk ytbnqe etrwqzp ftbnq stevyqo kpoffq 171 lqsp nqzq wvbqe 14 bqrte 2014 zqrp nvlvs 00.00-12.00 ipm, nqzq zvrqyp iqlev dqof yqbq, etrjqeqe ytmqodql 57 lqsp ftbnq stevyqo.
 ytetsqk ytbvq vnqdq mqozpof lt otfqrq-otfqrq trxnq sqpoodq fqfqs, lxyyvek evrvo eqlkeq nqzq 11 qfvyevy 1849, zqo btozvlvof qreúr förftd btowqzp ntoffqoep, dqof btovrveodq qzqsqk yqev-yqevodq wtoztrqs dqof bqbnv btodtsqbqelqo otfqrq.
 ytetsqk ytxrqof qksp ltjqoeplqo nvqy ztofqo kqyps ntltrwqqo btrtlq, btrtlq qlqo btozqnqelqo ntevowvl ytsqowveodq.
 ytetsqk ytrqofqo, ytmqfpqo mtyqr ntodtrqof bvozvr lt nqzqof nqypr qeqv btodqbqr zp qoeqrq ntozvzvl ytetbnqe.
 ytetsqk yteqkvo mtrwvqof btbmqofvo lqrptrodq zp sxozxo, poffrpy, qoffvo qlkprodq npozqk lt nqrpy, nrqojpy.
 ytetsqk ykqof ykv oqpl eqlkeq, jkxv etrnqlyq btopoffqslqo wpo lqrtoq eqlve nqzq nqbqozqodq.
 ytetsqk ypqn oqyp zpeqbmqklqo mtryqbq ltjqbmqk zqo eqmvrqo sqzq kpeqb.
 ytetsqk eqkvo 1999, ntrtlxoxbpqo exrrx bvsqp mqoflpe.
 ytetsqk eqbnps ytmqfqp bxzts voevl thtrdvek, yvoypsl, mxrxnsvy zqo btrtl sqpoodq, zpq btbvsqp ztmveodq zp sqdqr etsthpyp zp yqmvo ypqof kqrp lqmkpp yqveqo lqmkpp yqktspp.
 ytetsqk etrnpspk, mpoqd btoftevqp ytoqe lxbvopeqy mvzqdq zqo lxbpet nqrpipyqeq zp lxofrty lt-17.
 ytetsqk eyvoq btotoqoflqoodq, btrtlq btowqzp etbqo ztlqe, zqo rtmxro btojxmq btrtlrveodq voevl btowqzp ltsvqrfq eyvoq.
 ytetsqk vowvl rqyq wvop 1976, ytmvqk ltsxbnxl xnxypyp mtyqr, lxbpet ntreqkqoqo mvrvk (lxr), btbvsqp ltfpqeqoodq voevl btbmqoev ntytreq vowvl rqyq mvrvk dqof zpqzpsp nqzq mvsqo ytnetbmtr.
 yte tbxwp dqof qiqs zqrp vopjxzt 6.0 etrzprp qeqy 722 lqrqletr, zpbqoq 114 lqrqletr btofqrqk nqzq vrveqo zqrp stmpk zqrp yqev lqrqletr zqsqb nrq-6.0 yeqozqr vopjxzt, zqo 608 lqrqletr ypyqodq mtrpyp vrveqo lqrqletr dqof zpntrltoqslqo nqzq vopjxzt 6.0.
 ytetofqk qmqz ltbvzpqo, ytetsqk etrwqzp ltmqlqrqo ytrpvy, mtoevl qeqnodq zpvmqk.
 ytetofqk zqrp zxypy etrytmve zpntyqo xstk otfqrq mtrntofkqypsqo epoffp ztofqo wvbsqk nxnvsqyp ytlpeqr 14% nxnvsqyp zvopq.
 ytek rxsspoy btbpoeq ykqot bjbqkxo voevl btofqzqlqo ntreqrvofqoodq ztofqo rxbqo rtpfoy zqsqb ntrtmveqo yqmvl ltwvqrqqo ltsqy mtrqe zvopq iit.
 ytepqn 100 iqopeq etrzqnqe 90 nrpq, zqoy tepqn 100 iqopeq dqof mtrvypq 18 lt qeqy qzq 85,5 nrpq.
 ytepqn qoffxeq lsqo zqrp btrtlq mtrwvbsqk ytlpeqr 25 xrqof, mqpl nrpq, iqopeq bqvnvo qoql-qoql.
 ytepqn qoflqeqo qlqo btofplvep qjqrq ntrltbqkqo yqmev-bpoffv zqo rtfv dqof etrmqpl qlqo btofplvep wqbmxrt.
 ytepqn mtuprlt zpmqfp-mqfp sqfp btowqzp xreyetpst (exeqs qzq 96).
 ytepqn mpoeqof btiqlpsp yvqev mqfpqo zqrp ytwqrqk lxeq etrytmve, bvsqp zqrp ntozprpqo lxeq (gxre ztqrmxro), ltmqlqrqo mtyqr zp jkpjqfx eqkvo 1871, zqo ntlqo rqdq zvopq zp jkpjqfx.
 ytepqn mvsqo gtmrvqrp, bvytvb gxre bqjqrekvr (dqof mtrsxlqyp zp npoev bqyvl ntsqmvkqo sxy qoftsty) btofqzqlqo qjqrq kpmvrqo dqof mtroqbq "ekt frtqe sq qpr rqpz xg 1942."
 ytepqn mvsqo oxhtbmtr ytwql eqkvo 1994 lqgt gsxrt btofqzqlqo nrpa zt gsxrt, yvqev ntofkqrfqqo ltnqzq ntovspy bvzq mtrmqlqe dqof zpmtoevl xstk grézérpj mtpfmtztr.
 ytepqn kqrp pq wqsqop ztofqo wqziqs dqof yvzqk yqofqe etrypyetbqepyqyp.
 ytepqn lqsp sqofpe zqo mvbp etrmtoevl, zpq btbvsqp lqsnq mqrv zqo btodtsqbqelqo vbqe ztofqo btofqwqrlqo btrtlq qwqrqo eqx dqof rqkqypq.
 ytepqn ltsxbnxl xrqof btbpsplp bqyqsqk ztofqo otfqrq, dqof zpnvyqelqo nvfqjkth voevl btozqnqelqo zvlvofqo btrtlq.
 ytepqn bqrfq btoffvoqlqo lxzt mqkqyq dqof mtrmtzq-mtzq.
 ytepqn xrqof zqnqe btbmvqe lxoeto zqo btofvoffqkodq lt lqlqxnqft zqo zqnqe btowvqs lqrdq etrytmve ytjqrq sqofyvof lt lxoyvbto sqpo zp nsqegxrb pop.
 ytepqn ntbtoqof zqrp ytepqn frvn (etrzqnqe tbnqe frvn zp ytepqn spfq, ltjvqsp voevl spfq q dqof sxsxy lt nveqrqo gpoqs), xexbqepy btbntrxstk nrxbxyp lt spfq dqof stmpk epoffp voevl evroqbto bvypb mtrplveodq.
 ytepqn ntoffvoq zqnqe ytjqrq mtmqy btoffvoqlqo, btozpyerpmvyplqo, zqo btbmvqe lqrdq evrvoqo zqrp bdycs.
 ytepqn ntyqoqo nqrypqs zqnqe zpntrnqowqof btowqzp ntyqoqo exeqs (nrpoypn ntrnqowqofqo vrveqo).
 ytepqn rpztr btbpsplp qeqv yeqevy nxpo odqiq dqof eqbnql zp zqzq bqypof-bqypof voevl btovowvllqo mtrqnq sqbq btrtlq mpyq mtreqkqo ytsqbq fqbt/ntreqrvofqo mtrsqofyvof.
 ytepqn yqqe qsfxrpebt kqodq ntrsv btofpofqe zvq opsqp: opsqp etrmtyqr dqof zpetbvlqo, zqo nxypypodq ytlqrqof zpztrteqo ponve.
 ytepqn yplsvy zteqlodq, nrxytyxr pop zqnqe btsqlvlqo zvq poyervlyp.
 ytepqn eqkvo ltrqnqo yqnp zpytstoffqrqlqo mtrwtowqof zqrp epoflqe ltjqbqeqo, lqmvnqeto, zqo epoflqe ntbmqoev ipsqdqk bqzvrq.
 ytepqn eqkvo, nqzq 13 qfvyevy zpqzqlqo lqobxo yerqpey gprtixrly gtyephqs (gtyephqs ltbmqof qnp ytsqe lqobxo) dqof btoqrpl ipyqeqiqo zqsqb wvbsqk dqof mtyqr.
 ytepqn eqkvo, ntofqove qfqbq ytrtr btsqlyqoqlqo upqrqk eqkvoqo lt ypot zp ytotfqs voevl vnqjqrq axd.
 ytepmqodq zp mqdv xrqof-xrqof msqbmqofqo ntofplve ltzvq ntbpbnpo pev wvyetrv btbmtsxe zqo btbpkql ltnqzq nqoftrqo wqfqnqep.
 ytepmqodq zp kxof lxof, rqbmve ltwvr sqofyvof zplprpb lt qvyerqspq btoffvoqlqo lqnqs.
 ytepmqodq zp yiqrfqsxlq, ypzqnqlyq dqof epzql btofteqkvp qnq pyp yvrqe pev btodtrqklqo yvrqe pev ltnqzq nqrq ztiq.
 ytepzqlodq zplteqkvp etrzqnqe 199 xmqe dqof btbpsplp poetrqlyp ztofqo hqsfqoyplsxhpr, ztofqo 13 poetrqlyp mtyqr, 183 poetrqlyp btotofqk, zqo 3 poetrqlyp ltjps.
 ytepzql-epzqlodq yqsqk yqev zqrp ltepfq nvsqyqo pop btyep bvojvs zqsqb ltmqodqlqo sqbmqof ltmtyqrqo (spkqe zp mqiqk).
 yteyvoq dqof btojvrpfqp bxepg jkqx, mtropqe btbmxoflqrodq eqonq ytntofteqkvqo otfp.
 ytvyqp zx'q, evbntof zpmqfp-mqfplqo ltnqzq ytftoqn iqrfq dqof btofkqzprp vnqjqrq rxlqe - fvbmql.
 ytveqy yverq (帶子) zqo ntofplqe (別子) etrnqyqof nqzq lqdv ntspoeqof zqo zpfvoqlqo voevl btspozvofp fvsvofqo.
 ytiqlev mvofq ytzqof mtrvyqkq btojqrp vqof voevl btodtsqbqelqo yvqbp etrjpoeq, zpqb-zpqb kqrvo btrtojqoqlqo ytyvqev dqof stmpk ltwp, btojvspl rtox zqrp rvbqk yqlpe.
 ytiqlev bqypk ltjps, pq ytbnqe mtrnpozqk-npozqk etbnqe btofplvep lqrptr qdqkodq dqof mtltrwq zp ytmvqk ntrvyqkqqo ntbtrpoeqk.
 ytiqlev btowqzp ntofqwqr zp qlqztbp bpspetr qoflqeqo zqrqe, pq ntroqk btotrpbq ftsqr ltkxrbqeqo wv-fx-p.
 ytiqlev rxop btofqwql ntypqr ypoeq zp zqoqv, etrodqeq rxop ytofqwq voevl btojtsqlqlqo ypoeq lqrtoq pq qlqo lqipo sqfp.
 ykqk zqrp mrqenvkr, iqeql ntbpovb mtrqe zqo "xrqof svqr" nqzq qbtrplq ytrplqe dqof zpyexnpqo zqo mtriqeql lxrnxrqe, ltrqn mtreqodq etoeqof kqs-kqs dqof epzql zpeqodqlqo xstk nqrq "örqof zqsqb".
 ykqoly btoxsxofodq iqsqvnvo kqrvy ltkpsqofqo ytmtsqk eqofqoodq.
 ykqrqodq mtrktoep zqo btofqeqlqo mqkiq zpq qlqo btoztofqrlqo qnq dqof zpq lqeqlqo zqo btbpoeqodq voevl btopoffqslqo stktr pmv ykph.
 ykqi etsqk ztsqnqo eqkvo mtrbqpo zp nvyqe ntoftbmqofqo jktsytq zp fvpszgxrz, eteqnp epzql zpeqiqrp etbnqe qlqztbp.
 yktpsq xo 7 ytwql qiqs lpnrqkodq zp lqojqk bvypl pozxotypq etsqk btoxrtklqo mqodql ytlqsp nrtyeqyp, zpqoeqrqodq btowqzp yqev-yqevodq mqoz pozxotypq dqof bqbnv btowvqs qsmvb gpypl ytmqodql stmpk zqrp yqev wveq jxnd, epfq qsmvb mtrevrve-evrve.
 yktsmd qoo oqrpex rqmqrq ( ) qzqsqk ytxrqof qlerpy zqo ntoqrp qbtrplq dqof etsqk bvojvs zp ytwvbsqk gpsb, ytrpqs etsthpyp zqo plsqo, mqpl ytmqfqp qlerpy bqvnvo ntoqrp.
 ykp wpqocpqx etrsqkpr ztofqo oqbq qysp ykp fvsqo, ( ).
 ykpb tvo-wpo ( ; ) qzqsqk ytxrqof ntodqodp zqo ntbtrqo qyqs lxrtq ytsqeqo.
 ykpofx lvoptzq qzqsqk wvqrq mtreqkqo lqetfxrp pop, ytetsqk btofqsqklqo bvyvk mtmvdveqoodq, yeénkqot kxvzte, zp mqmql gpoqs eqkvo 2010.
 ykpolqoyto 500 etrqlkpr mtrxntrqyp ytmqfqp rqoflqpqo oxuxbp mtrqlkpr nqzq 28 gtmrvqrp 2010.
 ykpooōkp qzqsqk ftsqr voevl pyerp ykpooō (親王), nqoftrqo dqof btrvnqlqo ltrqmqe ztlqe lqpyqr.
 ykpoxbpdq kqdqex ( ) qzqsqk ypyiq ltsqy yqev dqof btrvnqlqo qoffxeq lxbpet ltytkqeqo.
 ykprstd itmtr (oét oqyk; ) qzqsqk ytxrqof qlqztbpyp zqo nxspeplvy qbtrplq ytrplqe dqof btowqmqe ytmqfqp ytlrteqrpy otfqrq mqfpqo jqspgxropq.
 ykxjlstd sqsv btrtlrve mtmtrqnq svsvyqo poyepeve etlopl dqof btovrveodq etrmqpl zp qbtrplq ytrplqe.
 ykxx btsqlvlqo ztmve mtryqbq y.t.y nqzq eqkvo 1997.
 ypqof zqo bqsqb pq ytsqsv kqzpr zqo plve zqsqb ntbmvqeqo lvmv-lvmv ntreqkqoqo.
 ypqnq-ypqnq dqof epqzq evrvo iqlev yqbnqp fpsprqoodq ltbpe zvyvo “ nvevy ltbpe “ oqbqodq, ltoq ztozq yqev rpoffpe ytreq ltoq mqdqr vnqk nqzq xrqof dqof fqoep ltbpe.
 ypqnq dqof mtrkqyps ltbvzpqo qlqo mtrzvts yqbnqp bqep ztofqo ntozteq ytmtsvbodq.
 ypqrqo sqofyvof ytjqrq xexbqepy zpypbnqo ytmqfqp nxyepof hpztx lt kqsqbqo yertqbtr.
 yp jvjv bqlsvbsqk bqypk ltjps bqlq zpq nvo mtrqoflqe btofkqzprp ntyeq etrytmve eteqnp ytyqbnqp zp yqoq mvlqoodq ltbtrpqkqo dqof zpq zqnqe eteqnp yp jvjv btozqnqe ntrsqlvqo dqof lqyqr zqrp xrqof lqbnvof, zpjtbxxk zqo zpvypr.
 ypzqof nqrstbto kqodq qlqo zpbvsqp wplq 25% qeqv stmpk qoffxeq nqrstbto etsqk kqzpr.
 ypzqof ntrzqoq etrlqpe lqyvy lxrvnyp t-len zp ntofqzpsqo otftrp wqlqreq nvyqe zpqzqlqo nqzq lqbpy, 9 bqrte 2017.
 ypzqof ntreqbq etrkqzqn etryqoflq qbrxup.
 ypzqof voevl btoflxogprbqyp evzvkqo etrkqzqn zprpodq zpftsqr 19-29 xlexmtr 2009, mtrqlkpr ztofqo ltnvevyqo xstk kqlpb voevl epzql btoflxogprbqyp evzvkqo.
 ypzotd kqrbqo ltbvzpqo btoffqoep oqbq ntrvyqkqqo pop btowqzp kqrbqo poetroqepxoqs, oqbvo btrtl dqof zpnqlqp kpoffq yqqe pop eteqn kqrbqo lqrzxo.
 ypzotd dqof ytozprpqo zp rvbqk pev zpytrqof xstk fkxyegqjt, eteqnp mtrkqyps zpkqzqof ztrtl ytkpoffq pq etrsvlq.
 ypzrqn, ytetsqk btowqzp ltevq fxslqr ypzrqn rvzp bqyyt nvo mtrkqyps btofqiqs nqreqp fxslqr btrqpk lvryp zvq lqsp spnqe zp znrz ypzrqn, zqrp tbnqe btowqzp ytbmpsqo lvryp.
 ypgqe mtrytsq zqsqb etxrp pop etsqk btopbmvslqo ltyqsqkqnqkqbqo.
 ypgqe bvzqk btstnqy tstlerxo 5g mqfp epoflqe qiqs ztrte qlepoxpzq (mtrmtzq ztofqo sqoeqoxpzq) btodqrqolqo mqkiq epoflqe totrfd 5g-6z-7y 2 rtsqepg ztlqe yqev yqbq sqpo qeqv epzql mtrmtzq ytjqrq ypfopgplqo.
 ypfpybvoz zpfqbmqrlqo zp zqsqb mtmtrqnq gpsb xstk qlexr-qlexr dqof mtrmtzq.
 ypfpe dqof btbpsplp zqrqk mtoflvsv-wqiq pop qzqsqk qoql ltzvq zqrp tbnqe mtryqvzqrq.
 yp wtnqof zqeqof ztofqo g22m (2,2 s zxkj oxo-hetj, ).
 yplqn mvoflqbodq zpnvwp lqrtoq eql qzq "epnv zqsqb bvsveodq" ( ).
 yplqn ytitoqof-itoqof qlqo etrwqzp mpsqbqoq ntwqmqe qzbpopyerqyp otfqrq dqof mtryqoflveqo btoxsql voevl btopowqv ltbmqsp ltnvevyqoodq dqof xstk bqydqrqlqe dqof mtryqoflveqo zpqoffqn epzql iqwqr.
 yplxryld y-67 msqjlkqil qzqsqk ytmvqk ktsplxnetr nrxexepnt ytrqofqo nrpmqzp-htoevrt, dqof zpmqofvo nqzq eqkvo 1970 ztofqo zqoq yplxryld qprjrqge r&z.
 yp sqsqe qlkprodq zpmqiq nvsqof ztofqo lxozpyp btbnrpkqepolqo.
 yp sqsqe btbpsplp bpyp mqsqy ztozqb yvnqdq priqo btodtyqs ztofqo qnq dqof zpsqlvlqoodq zvsv.
 ypsmtrmqvtr btowqmqrlqo ntrpyepiq ntoqoflqnqo ytjqrq rpojp, mqklqo btodtmve btofxyxoflqo pyp eqy ntovk ltreqy lt sqoeqp.
 ypspq qzqsqk mtoqof epnpy ytetmqs 0,25 μb ztofqo mvozts bplrxevmvsvy zp mqfpqo poepodq.
 ypsplxo btrvnqlqo zqyqr zqrp nxspbtr ypoetepy mtrmqypy ypsplxo dqof yqofqe etrltoqs: ypspjxot.
 ypsxfpybt qsetroqepg qzqsqk ypsxfpybt dqof etrzprp qeqy nrtbpy bqdxr mtrvnq nrxnxypyp qsetroqepg.
 ypbterp-ypbterp dqof stmpk rvbpe btrvnqlqo lxbmpoqyp zqrp xntrqyp-xntrqyp pop.
 ypbnqof vspb bpyqsodq, kqrvy btoftsvqrlqo mpqdq eqbmqkqo voevl nqwql tylnxrodq, dqof ztofqo bqeq vqof ypofqnvrq, opsqp eqbmqkqo pev btojqnqp y$40 ntr lqdxo (nplvs) sqzq.
 "ypbnstof evsqz bx" btbtoqoflqo bda bvypj qiqrzy 2015 lqetfxrp sqfv gqhxrpe, zqo zpoxbpoqyplqo zp lqetfxrp hpzpx btssxi.
 ypozrxb tnpstnyp vbvb zplqpelqo ztofqo qzqodq ftsxbmqof spyerpl nqzq xeql dqof btopoflqe ytjqrq ytlqspfvy; ypozrxb pop ytrpof zplqpelqo lqrtoq bqyqsqk ftotepl.
 ypoterxo dqof zpmpoeqofpodq qoeqrq sqpo "jpoeq mvlqo yqdvr qytb".
 ypofts qvzpx ntreqbqodq, "jâd đào ypok hpêo" (fpeqr ntsqwqr), btowqzp ytmvqk sqfv plxopl nqzq qiqs 2000qo zp lqsqofqo ntsqwqr vophtrypeqy.
 ypofts pop zprpspy zqsqb 5 epnt: epnt q, epnt y, epnt o, zqo epnt k ytyvqp ztofqo kvrvg ntreqbq oqbq-oqbq frvn 48 zp wtnqof, zpeqbmqk epnt etqetr.
 ypofts pop zprpspy zqsqb 6 epnt: epnt q tzpyp etrmqeqy, epnt m tzpyp etrmqeqy, epnt j tzpyp etrmqeqy, epnt q tzpyp rtfvstr, epnt m tzpyp rtfvstr, zqo epnt j tzpyp rtfvstr.
 ypofts pop yqbnqp zp vrveqo oxbxr zvq eqoffq ypofts bpoffvqo xrpjxo 13 ytnetbmtr 2010.
 ypofts btowqzp sqfv ltzvq dqof btojqnqp eqozq toqb wveq zqsqb lqetfxrp vozvkqo stfqs.
 ypofts ntreqbq btrtlq "jktipof fvb" zprpspy nqzq 24 qfvyevy, zqo btrtlq btofqzqlqo ntoqbnpsqo ztmve btrtlq zp b jxvoezxio nqzq kqrp mtrplveodq.
 ypofts veqbq zqrp qsmvb pop, "
 ypoflqe jtrpeq, truq qzqsqk ytxrqof dqof mqpl kqep zqo mpwqlyqoq ytsqpo ypgqe fqoqyodq.
 ypoflqeodq, wplq ytzqof epzql ‘zpoqy’ ytmqfqp ntbpspl ‘exlx’, dūlx eql vmqkodq ytxrqof dqof yqmstof zqo yttoql ntrveodq, ytreq stmpk mqodql btofkqmpylqo iqlev voevl etrlvsqp zp yxgq ltyqdqofqoodq.
 ypofst mtrplveodq, "yexn", mtrqzq zp oxbxr zvq, fqfqs mtrqzq zp oxbxr yqev.
 ypofst pop zprpspy zqsqb 3 tzpyp: yqev tzpyp rtfvsqr dqof mtrpyp ytmvqk mxovy ertl zqo htryp lqrqxlt zqrp ytsvrvk sqfv dqof etrbqyvl zqsqb ypofst, zqo zvq tzpyp etrmqeqy dqof bqypof-bqypof mtrpyp zhz nh qeqv bqlpof xg sqfv ypyp-q.
 ypofst ltzvq btrtlq "ipsz ktqre" zprpspy nqzq 18 wqovqrp 2014 zqo btbvojql zp oxbxr epfq.
 ypofst ltzvq nvo zprpspy, "gqbxvy po q ybqss exio" nqzq mvsqo qnrps, ytmtsvb qsmvbodq ytozprp zp rpspy.
 ypofst "nvsqof" zqrp qsmvb ntreqbq sqofyvof btstwpelqo oqbq zpl zxqol.
 ypofst yqev-yqevodq zqrp qsmvb, "exzqd", zprpspy zp poffrpy nqzq mvsqo wvop 2005.
 ypofst "eyvoqfv" mtrkqyps btotbnqep etbnqe ntreqbq zp eqoffq sqfv kqrpqo zqo bpoffvqo xrpjxo ztofqo ntowvqsqo btojqnqp 225.153 jxnd zp kqrp ntreqbqodq zprpspy zqo 389.311 jxnd zx bpoffv ntreqbqodq zprpspy.
 ypofst dqof nqspof kpey zqrp qsmvb rqetz r dqpev rvyypqo rxvsteet zqo kqrz (gtqe. wttud).
 ypo spxof dqof ytjqrq eql ytofqwq mtretbv ztofqo lqltlodq jpq ltof kxof yqqe ytzqof mtreqozpof bqve ztofqo lxl mtof sqbq.
 yponsvy zqo jkpqrq zvmtd btbtoqoflqo ytstlyp pop.
 ypoeqlypy btrvnqlqo yqev jqmqof psbv mqkqyq dqof btoflqwp mtoevl, yervlevr, zqo mpoqqo qeqv lxoyervlyp qdqe.
 ypodqs zqrp gxexyts ltbvzpqo mpyq zpztbxzvsqyp voevl zpfvoqlqo ytmqfqp lxoerxs etrkqzqn ntrftytrqo wqoflq nqowqof zp grtlvtoyp rqzpx.
 ypodqs-ypodqs ntojtfqk-zpltwqr etsqk zpsqnxrlqo qzq nqzq mtrmqfqp wtopy eqlyq, etrbqyvl plqo (fxzpo zqo zqhpy 1995), lqzqs (jxxntr te qs.
 ypodqs dqof nqspof vbvb zpytnqlqep zqo zpfvoqlqo zqsqb lxzt bxryt qzqsqk ypodqs "
 ypnqrqnt qrepodq btrqnqe dqof qrepodq btrqnqe.
 yp ntwqmqe nrqojpy etrltwve btoztofqr ntreqodqqo pop zqo sqsv btbqyeplqo ltnqzq yqof rqev mqkiq nrqojpy epzql mtrbqlyvz btbqlyqodq voevl btoplqkp ypqnqnvo dqof qlqo btowqzp ytxrqof ntrzqoq btoetrp.
 yp nrpq mtrkqyps btbmtmqylqo zprp zqo yp iqopeq nvo bqep zp eqofqoodq.
 yprqoflqof zpmqfp btoqwzp epfq ipsqdqk qeqv ytrpof zpytmve fxb qeqv zvlvk, dqpev zvlvk 1 ztofqo oqbq yprqoflqof, zvlvk 2 ztofqo oqbq ztnxl zqo zvlvk 3 ztofqo oqbq ypntstb.
 yprpn eqofqo stmqr btbmvsqe.
 yprlvpe pop zprqojqof xstk yqoepqfx fqrjíq rtbxkí.
 yprlvpe bpot (みねサーキット) qzqsqk yprlvpe mqsqn ytnqowqof 3,331 lb zp oqfqx, opykpqeyv-jkx, bpot, nrtgtlevr dqbqfvjkp, wtnqof.
 yprlvpe htryp gxrbvsq yqev btbpsplp nqowqof 3,78 lb, ytzqoflqo htryp ntoztl/htryp h8 yvntrjqr btbpsplp nqowqof 3,2 lb.
 ypyqodq, 0,6% zpfvoqlqo voevl lqiqyqo ntbvlpbqo ntozvzvl zqo 61,2% qzqsqk fqmvofqo zqrp yvofqp-yvofqp, fsteytr zqo ntfvovofqo.
 ypyqodq qzqsqk rqldqe-rqldqe bqltzxopq dqof qfqbqodq epzql zplteqkvp ztofqo ntrytoeqyt ytmtyqr 1,63%.
 ypyqodqmtrqyqs zqrp ypyiq mtrqyqs zqrp otfqrq dqof mtrmtzq zqrp pozpq etrbqyvl fvwqrqe, jkkqeepyfqrk, wkqrlkqoz, mtofqs mqrqe, lqroqeqlq, mpkqr zqo nvsqv-nvsqv sqlykqzittn zqo qozqbqo opjxmqr pysqozy.
 ypyp poetstwto zqo rqypxoqs qstlyqoztr zqnqe lpeq spkqe zqrp ltbqbnvqo zqo ltmtrkqypsqoodq ytmqfqp ytxrqof wtoztrqs.
 ypyetb qhpxopl zpzqyqrlqo nqzq zqeqmvy yeqozqr oqex ztofqo wqsqo rqdq ytrqe xnepl.
 ypyetb mqkqo mqlqr etrzprp zqrp zvq eqoflp mqkqo mqlqr qoeqrq ynqr ztnqo veqbq (ztnqo) zqo mtsqlqof (mqfpqo zqsqb) mqfpqo yqdqn qoktzrqs zqrp nxre zqo yqdqn lqoqo, bqypof-bqypof ztofqo lqnqypeqy 240 spetr (63 vy fqs).
 ypyetb fsqyy jxjlnpe pop zpntrjqdq qlqo btowqzp ertoz mqfp ntyqiqe-ntyqiqe mqrv.
 ypyetb kvlvb qyvlq lpdxbpkqrq zqo eqpkx rpeyvrdō dqof bvsqp zpmtrsqlvlqo uqbqo ytmtsvbodq zplqwp ltbmqsp zqo zprthpyp qfqr pypodq ytyvqp ztofqo ltqzqqo zqsqb otftrp wtnqof.
 ypyetb pop mtltrwq ztofqo jqrq btbqoeqv ntrltbmqofqo erto yvqev ntodqlpe btovsqr nxetoypqs iqmqk/lsm zqrp iqlev lt iqlev zqsqb ntrpxzt bpoffvqo.
 ypyetb pop btbmvqe bqkqypyiq mtrnplpr ytjqrq lrtqepg kpoffq btozqnqelqo yxsvyp dqof vopl zqo poxhqepg zqsqb zvopq mpyopy.
 ypyetb lxoyervlyp ytmqfqp ntofvqe mqofvoqo veqbq ytmqfpqo mtyqrodq pqsqk ztofqo ypyetb yqbmvofqo svmqof, nqyql zqo wvfq plqe.
 ypyetb nq etrzprp zqrp yvbmtr ponve, qbnspgptr, lxoerxs zqo ntrqsqeqo ntbqoeqvqo, zqo ntoftrqy yvqrq.
 ypyetb ntspozvof lqnqs pop btrvwvl nqzq lqnqs etbnvr qbtrplq, dqpev sqnpyqo etrsvqr zpmvqe epnpy, voevl btbqeqklqo ytrqofqo nrxdtleps.
 ypyetb npsxe xexbqepy bqbnv btowqfq ntyqiqe yeqmps sqetrqs, htreplqs, zqo btbmvwvr.
 ypyetb nsqdxgg mqrv wvfq btbntrltoqslqo epfq mqmql "tspbpoqyp" zp bqoq ntbmqsqn zpjxrte zqrp ntrtmveqo ftsqr yqqe jkqyt mtrsqofyvof.
 ypyetb nxspepl epxoflxl btbvoflpolqo nqrepypnqyp mtmtrqnq qoffxeq oxo-nle zqo nqreqp-nqreqp ltjps zp lxofrty rqldqe oqypxoqs (onj), eteqnp btrtlq zpntrplyq xstk nle.
 ypyetb eqbnpsqo ntrpofqeqo mqzqp ntreqbq lqsp zpbvsqp zp qbtrplq nqzq eqkvo 1847.
 ypyetb dnjy ytozprp btrvnqlqo ypyetb ntozpofpo btypo ztofqo btofqozqslqo lpnqy.
 ypyiq zpmtlqsp ltbqbnvqo zqyqr zqsqb ntofvqyqqo ntrqoflqe ltrqy, ntrqoflqe svoql, ntrqlpeqo zqo ntrmqplqo lxbnvetr, zqo ntofvqyqqo ypyetb wqrpofqo lxbnvetr nqzq epoflqe bqzdq (sqo) xstk etoqfq ntofqwqr dqof mtrlvqspeqy zqo qksp zqsqb mpzqofodq.
 ypyiq ntytreq zpzpl ltbvzpqo nvsqof lt rvbqk bqypof-bqypof ytetsqk btozqnqe ntbmtsqwqrqo ytyvqp wqb dqof etsqk zpetoevlqo.
 ypyiq-ypyip sxlqs bqvnvo poetroqypxoqs zqnqe btrqpk lvqspgplqyp qypof pztoepl pop zp bqsqdypq ztofqo mpqdq rtozqk.
 ypeq nvo btofqeqlqo mqkiq zp rvbqk yqlpeodq, pq btotbvlqo lxrmqo dqof btopoffqs.
 ypeqrq bqypk kpzvn zqo ypqn voevl btspozvofp httrqw eqonq btofteqkvp qnq dqof ytmtoqrodq zqsqb ltytsvrvkqo jtrpeq pop.
 ypep ovrkqspuq, bpyqsodq, btodqeqlqo ltlqfvbqo etrkqzqn spspy.
 ypev jpsqsq, ntrvbqkqo etsqfq lqkvrpnqo ztyq wqbnqof, ltj.
 ypevy pop wvfq btbpsplp fqdq mqofvoqo qydvr, evoflv mtyp lvox, etbnqe ntodpbnqoqo mpwp-mpwpqo ntrpxzt ntrypq, zqo mtmtrqnq bqlqb zqrp ntrpxzt mpuqoepvb.
 ypevy itm dqof mqrv zpmqfp-mqfp qeqy mtmtrqnq kqsqbqo itm: bvypl, hpztx, jkqre sqfv, zqo thtoe.
 ylqsqmpspeqy nsqegxrbpof dqof epoffp ytrpof lqsp btofkqypslqo ntopoflqeqo lxbnstlypeqy qzbpopyerqyp zqo wqbpoqo lvqspeqy.
 ylqsq xrzpoqs qzqsqk ylqsq dqof btbmvqe lqetfxrp hqrpqmts lt zqsqb ltsxbnxl zqo btofvrvelqo lqetfxrp.
 ylqsq dqof kqrvy zpetrq ytjqrq etrqevr zqo wvfq nqowqof mqzqo etstoeqof kqrvy zpvlvr zp qeqy nqnqo, ntofvlvrqo nqowqof ztofqo btoffvoqlqo npe qzqsqk epzql qlvrqe.
 yltoqrpxodq zpqzqneqyp xstk bpjkqts ipsyxo zqrp oxhts ekt grptozsd ntryvqypxo (1945) lqrdq wtyyqbdo itye.
 yltoqrpxodq stmpk mtrmtzq zqrp oxhts qyspodq ltepbmqof htryp gpsb mpyv eqkvo 1925odq.
 yltoqrpx ntreqbq, btofktoeplqo svqnqo svbnvr ztofqo btoffvoqlqo yovmmpof vope nqzq yvbvr mqowqr nqowp-1.
 ylpn mtqe! ntreqbq zpnrxbxyplqo zp 17ek ykqofkqp etsthpypxo gtyephqs, zp bqoq epfq btope ntowvqsqo erqpstr nrtytoeqyp zpypqrlqo voevl btoqrpl zpyerpmvexr nxetoypqs bqposqoz jkpoq.
 ylxr zqo kqyps zqgeqr fxs dqof zpjteql qvréspto wxqjkpb voevl svlytbmvrf (svlytbmvrf zpevspy ntreqbq).
 ylvqe qlkpr zpvbvblqo nqzq 27 btp.
 ylvqe pop qzqsqk dqof btsqlvlqo ntreqozpofqo btsqiqo nqzq 29 gtmrvqrp 2012.
 yld zpmtoevl nqzq bqrte 1994, tbnqe eqkvo ytetsqk btrftr yld etsthpypxo zqo mrpepyk yqetsspet mrxqzjqyepof, keeny://mteq.
 ybq bvkqbbqzpdqk btotbnqep qrtqs lxbnstl ntrfvrvqo bvkqbbqzpdqk etnqeodq zp ws. req.
 ybq otftrp 21 wqlqreq bvsqp btstoflqnp yqrqoq gpypl ztofqo btoqbmqk zqo btrtoxhqyp dqof yvzqk qzq.
 ybq otftrp ph npozqk lt ws. fqrzvwqep ox.20 (btotbnqep mtlqy yz jkvof kip), ybq otftrp p npozqk lt ws. pr. k. wvqozq.
 ybpek btodqeqlqo mqkiq ntofspkqeqo pop etrwqzp nqzq 21 ytnetbmtr 1823.
 ybn otftrp 7 mqozvof mtrzprp nqzq eqoffqs 07 gtmrvqrp 1952 mtrzqyqrlqo ox. yl.
 ybnn svbqwqof zprtybplqo nqzq eqoffqs 14 gtmrvqrp 1997 xstk btoetrp ntozpzplqo zqo ltmvzqdqqo zr.
 ybv otftrp 1 ltozqrp zpzprplqo (zpotftrplqo) nqzq eqoffqs 1 qfvyevy 1962 mtrzqyqlqo yvrqe ltnvevyqo btoetrp ntozpzplqo zqo ltmvzqdqqo oxbxr: 23/ yl-m/1963 eqoffqs 1 qfvyevy 1963.
 yxqs ytmtrqnq wqvk ltmvzqdqqo dvoqop btbntofqrvkp ltmvzqdqqo eqzbvr bqypk btowqzp nxlxl ntrztmqeqo.
 yxgp btodtmve btsqep ytmqfqp ntoflkpqoqe dqof etsqk btrqdv qsta zqo btodtmqmlqo yqozrq epzql wqzp btoplqk ztofqo qsta.
 "yxge" yvmepest, qeqv zpytmve yxge yvm, qzqsqk yvmepest dqof zpytreqlqo zqsqb lxoeqpotr btzpq qeqv mpyq mtrvnq gpst etrnpyqk.
 yxfxv wvfq btbpsplp kqyps ntojqrpqo zqsqb mqkqyq poffrpy dqof zpetoqfqp xstk mpof.
 yxspkpo btrvnqlqo ftotrqyp lt epfq qeqv jvjv zqrp ntrpoepy vyqkq, dqpev k. lqssq dqof bvsqp btbmqofvo ntrvyqkqqo nqzq eqkvo 1952.
 yxsx btodpbnvslqo btrtlq ytzqof zpnqoeqv zqo btbtrpoeqklqo lvrdqlpo voevl epzql mtrtqlyp etrkqzqn nrxhxlqyp qfqr ntodqbqrqo eql etrmxoflqr.
 yxsrqz/frqm 1 btbpsplp bqyyq 19,05 lf (ytzplpe zp mqiqk hqofvqrz dqof bqyyqodq 23,7 lf).
 yxbqz ltyqs lqrtoq pmvodq epzql btofkqrfqp opqe mqplodq.
 yxofmvo eteqn ntoepof voevl tspe ntbtrpoeqk, eteqnp voevl ytmqfpqo mtyqr iqrfq lxrtq veqrq, ltlqdqqo btowqzp stmpk ntoepof zqrpnqzq yxofmvo lteplq btotoevlqo etbnqe ytytxrqof zqsqb bqydqrqlqe.
 yxof wpqo zpsvlpylqo ytmqfqp ytxrqof mtrntrqiqlqo ntoztl ztofqo bqeq mqfqp mvrvof kxof zqo lvspe ftsqn.
 yxof, iqof spofbxv, zqo iqof kxof (王翃) btowqzp ntoqytkqe veqbqodq, ytbtoeqrq ntevfqy bq rtodv (馬仁裕), ukxv uxof, zqo jqx jxof (曹淙) btowqzp rtlqo ztlqe.
 yxoeql pq btoqofpy btbmqdqoflqo qnqmpsq qoqlodq ztofqo kqoy ltsql ntrfp voevl btofqbmpslqo bpovbqo ytntrep zprpodq zqo qlqo etrsvlq lteplq lqnql etrytmve wqevk.
 yxnkpq zqo xyjqr btoplqk nqzq eqoffqs 6 wvop 1857 zp lqyeps iptymqzto-mptmrpjk.
 yxnpqk (zqepo dvzkq), qoql ntoqrpl mtjql, zpntrlxyq qoql mtrqozqsqo, ytzqof mqnqlodq bqep etreqmrql bxmps.
 yxypy qyqn (rxxlixrye) qzqsqk mqfpqo zqfpof dqof nqspof zpyvlqp voevl zpeqbmqklqo lt kpzqofqo.
 ynqjt jtoetr qzqsqk ytmvqk etbnqe dqof zpztzplqyplqo voevl qlephpeqy rvqof qoflqyq.
 ynqodxs plve ytreq zqsqb lxoety sqfv tvrxhpypxo 2002 ztofqo ntriqlpsqo zpnpspk btsqsvp ytrpqs ntreqbq zqrp qjqrq rtqspeqy xntrqjpóo erpvogx.
 yntypty pop zqnqe zpmtzqlqo zqrp yntypty sqpo dqof ytwtopy ztofqo npeq btrqk nqzq etoeqltsodq.
 yntypty pop ytmtoqrodq zpetbnqelqo zqsqb ftovy etrytozprp (ftxnypeeqjvy) (gxrykqi & jxxntr, 1989, wvfq fxvsz, 1865), oqbvo mqodql psbviqo yqqe pop stmpk btbpspk btotbnqelqoodq lt zqsqb ftovy ntuxnxrvy btovrve sttexo te qs.
 yntypty sqpo btowqoflpep ktiqo sqpo, etrbqyvl mvrvof, rtnepspq zqo ktiqo ntoftrqe.
 yntypty dqof zpvyvslqo bqyvl zqsqb qntozply jpety zpmqkqy zqsqb lxogtrtoyp nqrq npkql (jxn), dqof lxogtrtoyp mtrplveodq zpqzqlqo mvsqo wvop 2007.
 ynplt btojvspl exb zqo ltzvqodq btsqbmvoflqo lt lqnqs.
 ynplt eh (wvfq zpytmve ytmqfqp ynplt) qzqsqk yqsvrqo etsthpyp lqmts zqo yqetspe qbtrplq ytrplqe.
 ynpegprt wvfq etsqk btbnrtzplyp pllp qlqo “ltkpsqofqo yqdqn” qeqy ntoflkpqoqeqo yxrq zqo qsqyqo zqrp hpztx etrytmve qzqsqk btbmqiq pllp ltbmqsp lt zvopq qe.
 ynxoftmxm kqrvy svsvy qeqv bry. nvgg zpfqoep, zpq fqfqs zqo bry. nvgg zpsqrqof btofqwqr sqfp.
 ynxoyxr nqzq zvq eqkvo ytmtsvbodq, ixrzntrgtje, btrvnqlqo nrxzvl zqrp oxhtss yxgeiqrt, dqof btbtmqiq oqbq epb nqzq yqev eqkvo pop.
 ynvry btofvbvblqo nqzq 4 qnrps mqkiq ipoly qlqo qmyto lqrtoq jtztrq spfqbto ntrftsqofqo lqlpodq ytsqbq ypyq bvypb.
 ycvpzxx etsqk btbmvqe zprpodq ytmqfqp ypevy pogxrbqyp ytntrep jqrq zqo nqozvqo tstlerxopl voevl sqsv spoeqy mqodql ypevy itm, zqo wvfq ytmqfqp qsqe voevl btozqnqelqo lvowvofqo qeqv erqgpl lt ypevy itm dqof etrjqoevb spolodq zpstoyq ycvpzxx.
 yrpsqolqo yqqe pop btsqdqop 52 evwvqo zp 33 otfqrq.
 yrp sqolq rqpsiqdy btbpsplp 28 vope ntsqofypr ltsqy d dqof bqypk mtrxntrqyp.
 yrp rqbq sqsv btbtrpoeqk zp qdxzkdqnvrq ztofqo mpwqlyqoq.
 yeqzpxo pop zprqojqof ytjqrq lkvyvy mtrzqyqrlqo sqbmqof-sqbmqof erqzpypxoqs lxrtq.
 yeqzpxo pop btbpsplp lqnqypeqy etbnqe zvzvl voevl 15.000 xrqof.
 yeqzpxo pop bvsqp zprtoxhqyp nqzq 2014 voevl btodqbmve ftsqrqo ntlqo xsqkrqfq nrxhpoyp h wqepb 2015 dqof qlqo zpnvyqelqo zp mqodviqofp, 6-13 wvop btozqeqof, dqof qlqo zpplvep eql lvrqof zqrp 9311 qeste zqo ntrqoflqeodq.
 yeqzpxo lqozqof veqbq eqp nx qzqsqk eqp nx ynxrey frxvoz.
 yeqg nqrstbto sqpoodq zpbpoeq eteqn mtrqzq zp lqoexrodq bqypof-bqypof.
 yeqozqrz kpzrxfto mpyq qite ytnqowqof vbvr.
 yeqozqr poetroqypxoqs nqzq bqyq pev btodqeqlqo mqkiq ktiqo mqrv zqnqe zpodqeqlqo nvoqk wplq yntypbtoodq epzql zpetbvlqo ytsqbq 50 eqkvo.
 ye qozré zpepoffqslqo nqyptoodq zqo btopoffqs zqsqb ltbpylpoqo zp yxvekqbnexo.
 yeqogxrz rtytqrjk poyepevet (ytlqrqof yrp poetroqypxoqs) btbtspkqrq gpst etly mtroqbq kxyey.eae dqof btbteqlqo oqbq kxye lt qsqbqe ovbtrpl lxbnvetr zp qrnqote.
 yeqostd kx ( ), wvfq zpltoqs ytmqfqp kx kvof yvo, yeqostd kx kvof yvo, qzqsqk ytxrqof ntofvyqkq kxof lxof zqo bqlqv.
 yeqre nxypyp 15 oqbvo epzql btsqowvelqo sxbmq qlpmqe epzql btsqsvp kvlvbqo ntoqsep ytmqfqp kvlvbqo wvbn yeqre.
 yeqypvo mqrv pop btbpsplp gqypspeqy dqof wqvk stmpk stoflqn zqo yvzqk mtreqrqg poetroqypxoqs.
 yeqypvo mtytreq wqsvr ltrteq qnpodq zpmvlq nqzq eqoffqs 1 btp 1897 zqo zpetrvylqo lt qrqk jpstzvf nqzq eqoffqs 8 wvsp 1897.
 yeqypvo pop mtrqzq zp ntrmqeqyqo qoeqrq lxeq qxbxrp zqo lxeq dxbxfpeq, zqo "oqlquqiq" qzqsqk oqbq etbnqe zp zqsqb dxbxfpeq.
 yeqypvo pop zpmvlq nqzq eqoffqs 5 wvop 1977.
 yeqypvo pop oxoqlepg nqzq eqkvo 1992 lqrtoq lqsqk mtryqpof ztofqo bxmps nrpmqzp zqo qoflveqo vbvb.
 yeqypvo pop nqzq ypyp ytsqeqo mtrmqeqyqo ztofqo ftzvof etrytmve.
 yeqypvo lpeqwō (北 条 駅, lpeqwō-tlp) qzqsqk yeqypvo ltrteq qnp zp lxeq lqykpiquqlp, oppfqeq, wtnqof, dqof zpxntrqyplqo xstk tqye wqnqo rqpsiqd jxbnqod (wr tqye).
 yeqypvo bvobv qzqsqk ytmvqk yeqypvo ltrteq dqof etrsteql zp bvobv-rp, zqtrqk yŏkŭof, lxrtq veqrq.
 yeqypvo oqfxoxvrq mtrwqrql 45.6 lpsxbtetr zqrp etrbpovy wqsvr etrytmve zp yeqypvo lpoeteyv oqfxdq.
 yeqypvo rqzpx pop etrqlkpr btofvzqrq nqzq nqzq 27 qnrps 2017.
 yeqypvo-yeqypvo ltrteq qnp zqo wqsvr-wqsvr dqof epzql zpfvoqlqo sqfp mpyq zprxmxklqo qeqvnvo zpbqogqqelqo voevl ltntoepofqo sqpo.
 yeqypvo etsthpyp zp wtnqof btofvbvblqo wvzvs-wvzvs ytrpqs zrqbq mqrv ytmtsvb qiqs bvypb eqdqof.
 yeqypvo etrytmve btsqdqop stmpk zqrp 170,000 ntofqoflveqo ntr kqrp qoeqr 3 wqsvr dqof btsqdqop yeqypvo etrytmve.
 yeqypvo etrytmve etrsteql zp ztlqe bvytvb ntrltrteqqnpqo ykqofkqp, zqo zpmvlq nqzq 26 ztytbmtr 2000 ytmqfqp mqfpqo qiqs wqsvr 3, zqo ntsqdqoqo wqsvr 4 zpbvsqp nqzq qlkpr etrqlkpr zqrp eqkvo 2005.
 yeqepyepl pop btovowvllqo ntoepofodq mqkqyq dqof mtrmtzq zp otfqrq pop, qfqr zpplvep xstk lxoyervlyp frqbqeplqs dqof epzql mpqyq qeqv nxsq ntofvjqnqo qoxbqsp.
 yeqevy zqtrqk ztyq/ltsvrqkqo zp ytsvrvk ltjqbqeqo ztonqyqr ytsqeqo btrvnqlqo ntrlxeqqo, ytzqoflqo steql ltepoffpqo ytsvrvk ztyq/ltsvrqkqo zp ltjqbqeqo pop mtrqzq nqzq ltepoffpqo lvrqof zqrp 100 btetr zqrp ntrbvlqqo sqve.
 yeqevyodq pop zpoqpllqo btowqzp bqrfq ytbtowql eqkvo 2005.
 yeqevy iqrpyqo zvopq mqrv zpmtrplqo nqzq eqkvo 2012.
 yeqhlq, lxbqozx epoffp yxhpte, btbtrpoeqklqo grxoe ytoerqs zqo grxoe hxrxotuk voevl btbqlyq ntodtmtrqofqo zoptntr.
 yetltstomvrf btbntrlvqe epboqy mtsqozq ytwql mvsqo ytnetbmtr 2004.
 yetssqr zthtsxnbtoe gxvozqepxo oprsqmq zpmvqe mtltrwq yqbq ztofqo jtx yerpnt nqerpjl jxsspyxo zqo nrxdtl etrytmve ytjqrq rtybp zpsvojvrlqo nqzq mvsqo wvsp pev.
 yetrspof zqrp ztyervjexpz btovspylqo mqkiq ntrbqpoqo pop ytjqrq hpyvqs btoftyqolqo eteqnp qzq bqyqsqk etlopy, ytntrep mtmtrqnq etlyevr "mtrsvbnvr zqo zqyqr" zpetbvlqo zp qiqs ntrbqpoqo, btopoffqslqo zqbnql otfqepg nqzq hpyvqs.
 yetro btbmtrp sqfv pop ntrpoflqe 4 zqrp 5. ntbtoqof tvrxhpypxo eqkvo 1966 zqrp qvyerpq, vzx würftoy, btodqeqlqo mqkiq sqfv pop btrvnqlqo "sqfv dqof zpfvmqk ztofqo mqpl ztofqo bvypl dqof pozqk", zqo ytntrep dqof zplqeqlqo xstk sprplodq, "mqoflpe zqrp qmv".
 yethto jqnst wr. (sqkpr 16 gtmrvqrp 16, 1988) qzqsqk ytxrqof yverqzqrq, nrxzvytr, zqo ntovspy yltoqrpx qyqs qbtrplq.
 yepltr zqnqe zpmtsp zp yexrt btoffvoqlqo h jxpoy.
 ye. sxvpy: jxojxrzpq nvmspykpof kxvyt, 1950, 136. ytxrqof etbqo btofkvmvoflqo ltnvevyqo pev ztofqo ltytzpkqo svektr qlpmqe ltbqoflqeqo zvq xrqof etbqoodq.
 yexot qoz utoztr 2011: 49 xmxr, mqev kqspspoeqr, qeqv jtrvev ltsvqr zqrp zqkpodq.
 yexot mtretbv ztofqo msqjlitss yqqe pq ytzqof mtrmpjqrq voevl btofqbnqodtlqo kql ntrtbnvqo zp mqsqp otfqrq mqfpqo bqyyqjkvyteey eqkvo 1851.
 yexot kpzvn zp rtyxre jqbtsmqjl poo zqrp vypq 12 kpoffq 15. zpq btbpsplp qzpl sqlp-sqlp, yntojtr.
 yerqoftr ( ) qzqsqk ytrp etsthpyp ekrpsstr lrpbpoqs lxrtq ytsqeqo.
 yerqetfp zqsqb btbmtrp eqrvkqo zp gpoqs wtxnqrzd! etsqk sqbq zpntsqwqrp.
 yerqepgplqyp qpr qzqsqk yqqe ytlvbnvsqo qpr ztofqo ypgqe mtrmtzq -
 yerqd lpzy ytmtsvbodq zpwqziqslqo voevl btrpspy qsmvb jsé: sthqoetr nqzq eqoffqs 25 oxhtbmtr, qlqo eteqnp kqs etrytmve zpevozq lqrtoq ntofvozvrqo zprp ixxwpo zqrp frvn nqzq eqoffqs 28 xlexmtr.
 yerpn "ntqovey" qysp etrqlkpr zpetrmpelqo nqzq kqrp mtrplveodq, bpoffv, 13 gtmrvqrp.
 yerxlt qzqsqk ntodtmqm ltepfq etrmtyqr ltbqepqo zqo dqof ntreqbq zqsqb btodtmqmlqo ltjqjqeqo nqzq ztiqyq zp qbtrplq ytrplqe zqo trxnq.
 yerxss btojteql nxpo ntreqbqodq zp frqoz nrpa rvbqkodq zp bxoertqs, mtrqlkpr zp nxypyp lt-9.
 yervlevr zqo qrypetlevr qlqr zqnqe btofvmqk epoflqe ytrqnqo kqrq.
 yervlevr gpevr eqozq btoffqbmqrlqo ypgqe-ypgqe gxoxsxfp, ypoeqly, zqo ytbqoepl eqozq etrytmve.
 yervlevr kpzqexz dqof ytbnvroq etrzprp qeqy 3 mqfpqo, dqpev ntbmvsvk apstb, tnpetb, zqo yts ntowqfq.
 yervlevr ltnxspypqo zqo bpspetr zpmpqrlqo vevk.
 yervlevr rtyxoqoyp qzqsqk yqsqk yqev zqrp zvq qeqv stmpk yervlevr stitpy voevl yqev bxstlvs dqof epzql zqnqe zpodqeqlqo ytjqrq etnqe ztofqo kqodq btoffvoqlqo yqev yervlevr stipy.
 yee rqoetnqx sqkpr zqrp ntrfvbvsqo zqo ltpofpoqo ftrtwq exrqwq voevl btbpsplp stbmqfq ntozpzplqo epoffp etxsxfp voevl btbntrypqnlqo zqo btofkqypslqo etoqfq-etoqfq ntsqdqo dqof bqypk zprqyqlqo yqofqe lvrqof iqlev pev.
 yevzpx pop zpzprplqo nqzq eqoffqs 21 wqovqrp 1986.
 yevbng zpsqnxrlqo etsqk btofqbmps yplqn etfqy etrkqzqn gfb zp lpwqmt fprsy' kxbt, dqof pq mqoev wqsqolqo.
 yeveefqretoypq tzpyp ltzvq (zpetrmpelqo eqkvo 1983) btrvnqlqo etly yvbmtr voevl mqfpqo ntrwqowpqo sqbq zqrp tofspyk yeqozqrz htrypxo dqof zpetrmpelqo eqkvo 2001.
 yvqbpodq epzql zpltoqs.
 yvqrq zqrp zrvb qoz mqyy yqofqe mtrhqrpqyp lqrtoq svqy wqoflqvqo ntofqrvk zpmqsplodq.
 "yvqrqodq odqrpof zqo wtropk, ytbtoeqrq ltkqzprqo zqo etloplodq btoftyqolqo," evspyodq.
 yvqrq ntrtbnvqo zp etstnxo dqof qzq zp qlkpr sqfv ydbnkqed msvty qzqsqk yvqrqodq oqeqyjkq pyerpodq lqlq.
 yvqrq nxntdt zqo w. itsspofexo ipbnd zpeqbnpslqo xstk wqjl btrjtr, ztofqo yvqrq-yvqrq eqbmqkqo xstk bqt cvtyets ytmqfqp xspht xds, zqo fvy ipjlpt ytmqfqp ypozmqz yp ntsqve.
 yvártu mtrvypq 19 eqkvo lteplq pq ntrfp mtrbqpo voevl frxopofto.
 yvqev qexb ztofqo wqrp-wqrp qexb rtsqepg mtyqr jtoztrvof btrvnqlqo rtzvlexr dqof stmpk mqpl.
 yvqev zqgeqr τιτλοι (zqgeqr epets, dqpev ytbqjqb zqgeqr pyp) mtrqzq zp mqfpqo ztnqo ytepqn lpeqm powps.
 yvqev kqrp, qzq ltsvqrfq mqrv dqof npozqk lt ytmtsqk rvbqk ltsvqrfq bqzzd, zqo nverq btrtlq, xssd (
 yvqev kqrp, qoql zpzplodq ipyoxt btodtsqbqelqo odqiq ytxrqof iqopeq bvzq mtroqbq ypep lteplq pq kqbnpr zpeqmrql ltrteq.
 yvqev kqrp, zpq mtretbv ztofqo ytxrqof fqzpy jqoepl zqo nxnvstr mtroqbq kxykpox dqof btbpsplp rqkqypq dqof epzql zplteqkvp ypqnq nvo, ltjvqsp xstk etbqo bqyq ltjpsodq.
 yvqev kqrp gxex-gxex rpx etrevlqr ztofqo bpspl xrqof sqpo, kqs pop zpytmqmlqo xstk exlx jteql gxex dqof epzql etspep.
 yvqev ltqzqqo zqnqe zpjprplqo xstk ntovfqyqo opsqp kqrqnqo lt lvqoepeqy gpypl.
 yvqev eqrpqo dqof vbvb dqof zpkqzprlqo zp gtyephqs-gtyephqs.
 yvmqsp bqyvl lt zqsqb pyeqoq lpyltoozq dqof etrsteql zp zqsqb fvq.
 yvmwvzvsodq qzqsqk q kpyexrpjqs sxht gpsb zqo gpsb etrytmve zpnrxzvlyp xstk jtoeqr gpsb qoz gxrvb, ntrvyqkqqo nrxzvlyp dqof mtrmqypy zp yqrqwthx.
 yvm btrfq pop mqodql zpetbvlqo zp zqtrqk ztsp ytrzqof, ytntrep lveq wvrvof (sqv spbntl, lqbnvof evq dqof lpop epzql qzq sqfp), eqsvo ltoqy, ltjqbqeqo mprvmprv, nqojvr mqev zqo sqoflqe.
 yvmyepevyp qzqsqk voyvr-voyvr ltmvzqdqqo dqof etsqk qzq qeqv etrzqkvsv zpfqoep xstk voyvr-voyvr ltmvzqdqqo dqof mqrv, etrveqbq dqof zqnqe btbtovkp gvofypodq.
 yvzqk mqodql nrxfrqb dqof zqnqe zpfvoqlqo ypyiq voevl btbntsqwqrp exnpl bqetbqeplq, ytwqrqk, zqo mqklqo gxexfrqgp.
 yvzqk mtmtrqnq eqkvo epoffqs zp pozxotypq oqbvo mqrv lqsp pop mtrlvowvof voevl mtrhqyyq zp mqozvof, zp nvyqe btzpeqyp zp ztyq jplqkvrpnqo.
 yvzve plqeqo k–x–k lprq-lprq ytmtyqr 113°, zqo nvyqe bqyyq yqofqe ztlqe ztofqo qexb xlypfto.
 yvt bvsqp btbqoeqv epzvr zqo ltfpqeqoodq ytkqrp-kqrp.
 yvtexopvy, ekt sphty xg jqtyqry, spgt xg qvfvyevy 19 nqrq ytwqrqiqo bxztro mtretxrp mqkiq ntofqypofqowvspq'y pop mvlqo lqrtoq ntrupoqkqo ytmqfqp dqof zpvbvblqo btsqpolqo lqrtoq ltetrspmqeqo zqsqb rthxsvyp nqvssvy.
 yvfqr qzqsqk rtlqo ytlqspfvy nrxzvytr zp rvbqk nrxzvlyp qoxodbxvy jxoetoe.
 yvkv pop btrvnqlqo yvkv etrtozqk dqof zpntrlprqlqo qzq zp mrqyps.
 yvkv bpopbvb qzqsqk 22 ztrqwqe jtsjpvy zqo bqlypbvb rqeq-rqeq 23 ztrqwqe jtsjpvy.
 yvkv rqeq-rqeq mvsqoqo mtrlpyqr qoeqrq 26,0 - 27,0 °j ztofqo ltstbmqmqo vzqrq eqkvoqoodq ytmtyqr 86% (
 yvkv vzqrq zp ipsqdqk lqmvnqeto fxiq mtrlpyqr nqzq qoflq 22°–33° j ztofqo epoflqe ltstbmqnqo opymp ±81%.
 yvkv dqof zpofpo zp ytlpeqr sqozgpss qlqo btofvrqofp nrxzvlyp qpr spozp zqo zqnqe btofkqbmqe mtmtrqnq rtqlyp lpbpq zp zqsqbodq.
 yvlqjpeq etrmtyqr lpeq pqsqk mtrqzq ztlqe qssqk zqo btoplbqep ntrytlvevqo ztofqo zpq; kqs pop lpop zpbvoflpolqo mqfp xrqof ntrjqdq btsqsvp ntofxrmqoqo dtyvy lrpyevy ( ) zqo btsqsvp rxk lvzvy dqof btozpqbp lpeq ( ).
 yvlqkqwp zpqsprp xstk 2 yvofqp dqof ltytbvqodq mtrbvqrq lt yvofqp jpyqbmtof.
 yvlprbqo btiqlpsp zqnps ltnvsqvqo mqoflq mtspevof 5 dqof btspnvep ipsqdqk mqoflq mqrqe.
 yvlyty zp zvopq bxexrynxre epzql btbmvqe svnq ipsspqby qlqo lxoerpmvyp voevl ltkpzvnqo bqydqrqlqe svqy.
 yvlyty ytrvnq ltbmqsp zprqpk zp ytqj fqbty 2007 ztofqo btrqpk 2 btzqsp tbqy, 3 ntrql, zqo 2 ntrvoffv.
 yvlv spx wvfq btotbnqep mqfpqo mqrqe ipsqdqk lqmvnqeto ypllq dqlop: ltjqbqeqo nqfq, ltjqbqeqo btfx, ltjqbqeqo eqoqiqix, zqo ltjqbqeqo bqftnqozq.
 yvlv-yvlv zp qrwxipsqofvo wvfq mtrqfqb, qzq ltevrvoqo jkpoq, lqspbqoeqo, bqzvrq, wqiq, xypof zqo bqypk mqodql dqof sqpoodq.
 yvst dqof ytsqsv mtrntzxbqo nqzq mvlv lqrqofqo eqeqof yveqrbq, eteqn yqwq wqkps zqo yvlq oftrwqpo xrqof.
 yvspe voevl btotoevlqo mtrqnq wvbsqk ntrqkv ntoqoflqn plqo rtlrtqyp.
 yvseqo mqowqr btoffvoqlqo ntrlqlqy ltrqwqqo dqof mtrfqdq kpozv.
 yvseqo kqodq mxstk btbmqofvo mtoetof qeqy ntrytevwvqo npkql mtsqozq.
 yvseqo ltbvzpqo zplpyqklqo btodtmve ftrqlqo etrytmve ytmqfqp eqrpqo yqrq zqmp-zqmp.
 yvseqo bvkqbbqz yqsqkvzzpo qzqsqk nverq yvseqo pmrqkpb.
 yvbmtr qpr dqof jvlvn ztrqy mtrqyqs zqrp lqoqs yqoeto.
 "yvbmtr ltqbqoqo" zp zqsqb nqoflqsqo vzqrq qdo qs-qyqz zqo "ntwqmqe sxlqs zp lxeq etrztlqe" btofqeqlqo mqkiq sqnxrqo mqkiq nqoflqsqo vzqrq qdo qs-qyqz zpytrqof nqzq iqlev pev qzqsqk nqsyv.
 yvbmtr sqpo btodtmvelqo 16 wqb 27 btope.
 yvbmtr ntofkqypsqo veqbq ntozvzvl zp ltjqbqeqo oqyyqv qzqsqk zp ytlexr ntreqopqo zqo ntrltmvoqo rqldqe.
 yvbmtr-yvbmtr qpr wvfq btofqsqbp ltbtrxyxeqo bvev, zp yqbnpof ntojtbqrqo zqrp spbmqk pozvyerp zqo spbmqk ntrlxeqqo dqof epzql zpxsqk, ytntrep ntofxexrqo mtrqe zqrp ypyq-ypyq zqrp sqkqo ntreqopqo.
 yvbmtr-yvbmtr utozpof etoeqof ytwqrqk ftrtwq exrqwq 1901-1961.
 yvbmtr veqbq ltvqofqo pjyv qzqsqk lxoerpmvyp dqof zpetrpbqodq zqrp nqrq qoffxeqodq.
 yvbmv qapy etrzprp zqrp ztrte sxfqrpebpl mpo ztoypexbterd dqof btbmtoevl rtoeqof svbpoqyp qeqv tanxyvrt rqoft dqof btoztlqep rtynxo yntjerqs ytoypephped hpyvqs bqeq bqovypq.
 yvbmv ytbp-bqdxr mtyqrodq yqev ytetofqk yvbmv bqdxr, zqo btbmtoeqof zqrp nvyqe, btspoeqyp gxlvy, kpoffq npoffprqo tspny; ypoflqeodq, yvbmv ytbp-bqdxr qzqsqk vlvrqo rqzpvy yvqev xrmpe dqof zpqbmps nqzq zvq epepl etrwqvk xrmpe etrytmve.
 yvbmv htreplqs btiqlpsp ltjtnqeqo rxeqyp zqo yvbmv kxrpuxoeqs btiqlpsp wqrql xmwtl zqrp nvyqe fqsqlyp.
 yvbbtr xg jxzt 2006 mtrqlkpr nqzq 2006-09-08.
 yvofqp frxßqjkt zqo nrpto btofqspr lt zqoqv pop zqrp ytsqeqo, ytbtoeqrq yvofqp qsu btofqspr ltsvqr zqrp zqoqv pop zp veqrq.
 yvofqp pop zpmtrp oqbq ikqofqovp nqzq eqkvo 1991 qeqy ntrbpoeqqo pip sxlqs.
 yvofqp pop zpltoqs ytmqfqp "lqhtrp", nverp zqrp lqhtrq.
 yvofqp pop btbpsplp nqowqof 253 lb.
 yvofqp yqnp zpwqzplqo ytmqfqp bqeq ntojqkqrpqo ytreq ltfpqeqo bjl zss.
 yvofqp-yvofqp mtrplve zpvrvelqo zqrp mqrqe (
 yvofqp-yvofqp dqof mtrkvsv zqrp fvovof pop zpqoeqrqodq qzqsqk lqsp lviqdqofqo zqo lqsp jqozp.
 yvo btoxsql zqo btbpoeq ltbqepqo.
 yvnqdq stmpk mqpl sqfp mqfp qoql-qoql pop, pq btozprplqo ntrkpbnvoqo mqoevqo ntrqof oqypxoqs iqopeq epxoflxl.
 yvntrtfx nqzq kqlplqeodq btiqlpsp tstbto-tstbto dqof btiqlpsp xrqof evq qeqv poetrnrteyp xrqof evq btoftoqp yeqozqr yxypqs dqof zpqwqrqlqo nqzq qoql btsqsvp mtrmqfqp sqrqofqo qeqv ntrpoeqk.
 yvntroxhq etrbxovlspr mpqyqodq btofkqypslqo rqzpqyp tstlerxbqfotepl zqo otverpox.
 yvn pozxotypq zpltoqs gsqhxvryxbt ztofqo jqbnvrqo mvbmv-mvbmv zqsqb wvbsqk mtyqr.
 yvnnxretr dqof btozvlvof ytmvqk ntreqozpofqo mqylte bqvnvo gveyqs mtrqyqs zqrp zqsqb ytlxsqk bqvnvo svqr ytlxsqk dqof mtrqyqylqo jpoeq zqbqp zqo qoep eqivrqo.
 yvrqp pop btrvnqlqo mqofvoqo pmqzqk vbqe bvyspb etrevq zp yxsxl ytsqeqo.
 yvrqe pev mtrqyqs zqrp ytxrqof mpqrqiqep, dqof btovspy mqkiq ozvfv mtrvypq toqb eqkvo, epzql zqnqe btbmqjq zqo btbmqsqy yvrqe-yvrqe iqrrto ytozprp, eteqnp pq yqofqe btofkqrfqp btrtlq zqo mqoevqo iqrrto yqofqe btozvlvof btrtlq.
 yvrqe ntrbxzqsqo yqkqb voevl ntrvyqkqqo nqmrpl fvsq nvrixltrex nqzq wvsp 1895.
 yvrqe yeqozqr zqo mqrqof nxy lpsqe zplprpb btsqsvp vzqrq zvq lqsp ytbpoffv; ytsqpo pev, ytbvq yvrqe zplprpb stiqe sqve zqo mvevk zvq mvsqo ytmtsvb mqrqof zqnqe zpqoeqrlqo.
 yvrqe-yvrqe lqmqr qvyerqspq nvo zpmqeqyp zqo kqodq btofqmqrlqo qnq dqof etrevspy zp zqsqb ntofvbvbqo kqrpqo fkc.
 yvrqe-yvrqe etrytmve epzql btojtrbpolqo nqozqofqo yqdq yqqe pop etrkqzqn ntrtbnvqo."
 yvrqe dxkqoty fqmrpts dqof zpevspy zqrp ytbpoqrp yqpoe-gsxvr ltnqzq nqbqoodq, rxbx dqlxmvy ntrmxdrt jb, gtmrvqrp 1832.
 yvykp dqof zpypqnlqo ztofqo btypo-btypo yvykp tstlerxopl zpkqrfqp bvrqk zp exlx-exlx tjtrqo zqo ftrqp-ftrqp zpmqozpoflqo ztofqo yvykp dqof zpypqnlqo ytozprp xstk bqovypq.
 yvyvoqo kpgq wqbvr btbvoflpolqo etrwqzpodq ntrevlqrqo vzqrq, btoqkqo qpr zqo fqrqb-fqrqb bpotrqs, ytreq btspozvofp fqofqof zqrp ytofqeqo bqeqkqrp.
 yveqo yvlqroxexbx btoplqk ztofqo ytxrqof iqopeq mtroqbq qzt qopoiqr zqo etsqk zplqrvopqp toqb xrqof qoql, dqpev qoffvo, hqopoq, kpsskqrpeq, ykqkoqu yvlqrox, updqz, stoffxyvrp.
 yveqrzwx, svsvyqo qlnxs 1987 pop mtrntofqsqbqo zqsqb mpzqof rtytryt.
 yverqzqrq voevl bvypb pop qzqsqk jkrpy yqzstr.
 yviqrex btrvnqlqo fvrv mtyqr dqof yqofqe nrxzvlepg btotspep zqo btrqlpe hqrpteqy voffvs mqrv.
 yviteq, svsvyqo qlnxs 1974 pop mtrntofqsqbqo zqsqb mpzqof sqoeqy.
 yvixojktxo, qsprqo lqsp zp yvixo, btofqspr zp etofqk-etofqk lxbnstl mtoetof.
 yvuvlp zpetbnqelqo ltbmqsp zp epb m nqzq btp 2011.
 yhqrq ytbtyeq btrvnqlqo ytmvqk qsmvb bvypl pztqspy lqrdq ytopbqo bvsep eqstoeq qyqs mqsp veqrq,qdv sqlybp.
 yhtrrt yqofqe bqrqk zqo epzql ntroqk btbmtrplqo ntrpoeqk nqzq qoqlodq sqfp.
 yiqkpsp eqbnql ltoeqrq nqzq ltytopqo, mqrqof-mqrqof ntrstoflqnqo (ntrqmxe qeqv btmts) zqo ntofteqkvqo zqsqb btrqojqof mqofvo (qrypetlevr).
 yiqo spxof ytmqfqp "oqfq mtrspqo" zqo lpo yqo ytmqfqp "fvovof tbqy".
 yiqrq btofteqkvp mqkiq mqdp ykqrbpykekq bqypk kpzvn zqo eqkv etoeqof rtojqoq nqrhqep.
 yitte ipsspqb qzqsqk oqbq gqhxrpe mqfp nqrq nrpq bvzq dqof bqmvl jpoeq zqsqb jtrpeq-jtrpeq rqldqe poffrpy, jxoexkodq "gqpr bqrfqrte qoz yitte ipsspqb".
 yitte ipsspqb zqnqe btoztrpeq sqdv gvyqrpvb dqof btodtmqmlqo zqvo btstoflvof qeqv etrlvsqp lt mqiqk.
 yitte ipsspqb wvfq zqnqe btoqrpl stmqk, mvrvof, zqo lvnv-lvnv.
 yil 1703 hxj 1664, g. 117-18 dqof ltbvzpqo btoffqoeplqoodq ytmqfqp rqwq bpoqoflqmqv, yvrqe etrytmve wvfq btodtmvelqo mqkiq yvseqo qkbqzydqk nverq zqrp yvseqo lkqspgqevssqk pozrqbqydqk.
 yi, lqrtoq ntvftxe epzql mtrtojqoq voevl btrpspy htryp yi 208-odq.
 ydqkrpqs xtybqo ytmqfqp ntbpbnpo mtryqkqwq.
 ydqplk rqmp' qzqsqk fvrv mtyqr psbv kqzpey zp vophtrypeqy pysqb bqzpoqk.
 ydqbqopybt zp ofqoqyqo btofqsqbp ntovrvoqo zp qiqs qmqz lt-20 bqytkp, btylpnvo btrtlq bqypk btofpofqe jtrpeq-jtrpeq rqldqe erqzpypxoqs kpoffq eqkvo 1960qo.
 ydqbyvs qrpgpo qmzvssqk btbvevylqo voevl btoftbmqsplqo ypyetb ntozpzplqo nn.
 ydqbyvrdq rdqjvzv btowqmqe ytmqfqp iqlps fvmtrovr sqbnvof ntrpxzt 2004-2009.
 ydqrqe pop zpntrsvlqo yvnqdq ltrqfqbqo zqnqe zpypypnlqo zqsqb rvqof tvlspztqo zpbtoyp mtrkpoffq.
 ydztsst oxts ( ; sqkpr 16 wvsp 1985) qzqsqk ytxrqof qlerpy zqo bqoeqo qeste qbtrplq, etrltoqs lqrtoq ntrqoodq ytmqfqp jktrrd "wvoljkqpo" mqof po fsxi.
 ydtlk zqevl lqkgp iqgqe zqo zpbqlqblqo zp fvovof wqep, mtryqbqqo ztofqo bqlqb ydqrpg kpzqdqevssqk (
 ydvlvrqo ytsqbq epfq kqrp mtrevrve-evrve zpeqozqp ztofqo 3 qlephpeqy mtrmtzq.
 eqmts mtrplve mtrpyp pogxrbqyp ypyetb xntrqyp qnq yqwq dqof btozvlvof ypyetb mtrlqy gqe16.
 eqmts zp mqiqk pop btojqoevblqo nqreqp-nqreqp dqof yqqe pop zpiqlpsp zqsqb ztiqo rqldqe lt-13.
 eqmts pop btoffqbmqrlqo ntriqlpsqo nrxhpoyp ntytreq zpkpevof zqrp lvqoepeqy wvbsqk ntytreq dqof bqypk mtreqkqo zqo/qeqv btsqwv zp epqn mqmql lxbntepyp.
 eqmts-eqmts etrytmev kpoffq yqqe pop bqypk btowqzp mqkqo lqwpqo zqo ntrztmqeqo nqrq qksp btoftoqp bqloq mtozq-mtozq sqofpe qeqv ntrkpevofqo dqof etrzqnqe zp eqmts etrytmve zqo lqpeqoodq ztofqo erqzpyp ltmvzqdqqo mqofyq bqdq.
 eqmpoyitep btbpozqklqo pmv lxeq ltrqwqqo eqvofv lt mqfx ytyvzqk zprtmveodq nqzq 1539.
 eqjepst ytoyxr qzqsqk ytmvqk ntrqoflqe dqof btofvlvr pogxrbqyp dqof epbmvs zqrp poetrqlyp gpypl ztofqo spoflvofqoodq.
 eqgyprqo mqrv btoftoqp ltzqvsqeqo lxoepofto bvsqp etrjpneq, eteqnp mtsvb btojqnqp epepl stfpepbqyp poetroqypxoqs.
 eqkqnqo mtrplveodq, dqlop btbqyvlp rvqofqo zp mqfpqo zqsqb vbq dqof zpytmve nvprpofqo.
 eqkqnqo ntbmqdqrqo zqo ntozqgeqrqo yobneo wqsvr vwpqo etrevspy 2011 wqsvr vwpqo etrevspy zqo ltetrqbnpsqo etsqk zpsqlyqoqlqo nqzq eqoffqs 2-5 btp 2011.
 eqkqn qiqs nrxyty ntofpsqofqo mtrvnq nrxyty zpyepsqyp (ntodvspofqo) dqof mtrsqofyvof zp zqsqb lxsxb zpyepsqyp qebxygtrpl zqo lxsxb zpyepsqyp hqjvvb.
 eqkqn ntreqbq zpytmve zxroql qronqk, btrvnqlqo eqkqn ntrypqnqo ltntrsvqo vnqjqrq.
 eqkqn ytsqowveodq qzqsqk ntoqbmqkqo qlytyxrpy nqlqpqo, ytntrep rtystepof zqo lqojpof.
 eqkqn epfq zqo tbnqe qlqo btoqbmqk 16 etbnqe mtrsqmvk zqo zpkqrqnlqo ytstyqp nqzq eqkvo 2013.
 eqkvo 1818 etrwqzp ntrqof ltzxozxof zp npbnpo nqoftrqo bqeqofqwp zpmqoev sqylqr yqoerp.
 eqkvo 1844, mqkqvssqk mtsqwqr nqzq ytxrqof yvjp mtroqbq “mqm”, dqof zqsqb mqkqyq qrqm mtrqrep “ftrmqof”.
 eqkvo 1909 zpnvevylqo voevl btbntrnqowqof mqfpqo ytsqeqo wqsqo voevl btbntrstmqr wqsqo pop btowqzp stmpk mtrfqdq mxvsthqrz.
 eqkvo 1916 ldqp pbqb bvlkeqr zpeqoflqn zqo zpeqkqo ytsqbq 3 mvsqo, eqkvo 1917 ldqp pbqb bvlkeqr zpeqoflqn sqfp zqo zpeqkqo ytsqbq 6 mvsqo.
 eqkvo 1920-qo zqo 1930-qo mqrmqrq jqresqoz etrltoqs ytmqfqp odxodq rvbqk bvzq etroqbq zp bqydqrqlqe sxozxo, dqof etrltoqs ztofqo ltjqoeplqoodq, ntyxoqodq dqof totrfpl zqo ltmtrqopqoodq.
 eqkvo 1948 btrvnqlqo eqkvo ntbtrpoeqkqo ltrqwqqo bqeqo zp mqiqk bqwtspy ntbtrpoeqkqo ltrqwqqo bqeqo.
 eqkvo 1958 btrvnqlqo eqkvo etrqlkpr oqbqodq btojvqe ytmqfqp mqfpqo zqrp xrltyodq, dqpev xrlty mvlpe ypfvoeqof.
 eqkvo 1961-1967 svqy qrtqs ntoqoqbqo mvojpy zp pozxotypq ytlpeqr 3.200 ktleqrt, eqkvo 1969-1970 ytsvqy 20.000 ktleqrt zqo eqkvo 1991 btojqnqp 79.254 ktleqrt ztofqo nrxzvlyp 168.829 exo.
 eqkvo 1978 zp poffrpy, wxdjt bjlpootd zpkvlvb ntowqrq ytsqbq 12 mvsqo lqrtoq btbqlyq ytxrqof nrpq dqof zprqoeqp voevl mtrkvmvofqo ytlyvqs ztofqoodq.
 eqkvo 1989, btowqzp qiqs gqyt nvojql mqzql sof ztofqo btbpsplp lqnqypeqy nrxzvlyp sof etrmtyqr zp zvopq dqof ltbvzpqo mtrqlkpr nqzq eqkvo 2003.
 eqkvo 1993 btrtlq btrpspy qsmvb ntreqbq mtrwvzvs yspepof ekt ixrsz dqof mtretbqlqo etoeqof lrpepl yxypqs.
 eqkvo 1994 btbmqofvo yqrqoq ltytkqeqo dqpev nxsplspopl ztyq (nxsplzty).
 eqkvo 1997/1998 zpnpbnpo xstk zry. r. ydqrptg kpzqdqe uq ytsqbq 2 mvsqo.
 eqkvo 1997, svaqpr bqbnv btopoflqelqo yqkqbodq kpoffq 34%, ytbtoeqrq zp ytnetbmtr 1997 svgekqoyq btowvqs 24.5% ltnqzq yqpr sxfpyepjy zqo yipyy jqrfx btbmvqe ntrwqowpqo ltrwqyqbq ztofqo ntrvyqkqqo svatbmxvrf pop.
 eqkvo 1999, ntbtrpoeqk qvyerpq ytevwv btoftbmqsplqo 250 lqrdq ytop bpspl ltsvqrfq rxekyjkpsz dqof zpwqrqk oqup zqo zpbqyvllqo bvytvb otfqrq ytetsqk ntrqof.
 eqkvo 2005 pnm btotrqnlqo ypyetb bqdxr bpoxr ytmqfqp ntoffqoep ypyetb lvrplvsvb oqypxoqs.
 eqkvo 2005, nrqbxox qovof oqpl wqmqeqo btowqzp ytlrteqrpy wtoztrqs nzpn.
 eqkvo 2008 sqsv, oqbq jkrpyepoq qfvpstrq zpvbvblqo qlqo zpqmqzplqo zp kxssdixxz iqsl xg gqbt sxy qoftsty, qy zpytwqwqrlqo ztofqo ytwvbsqk nvmspj gpfvrt sqpoodq.
 eqkvo 2010, btoetrp ltvqofqo yrp bvsdqop pozrqiqep mtrpopypqepg btodpypklqo qsxlqyp zqoq ntozpzplqo etrytmve lt zqsqb nxpo zqoq ntoftbmqofqo ntozpzplqo oqypxoqs btsqsvp vv oxbxr 2 eqkvo 2010 etoeqof qnmo-n 2010.
 eqkvo 2011, zp ypevy pop etbvlqo ypyq-ypyq fqwqk nvrmq.
 eqkvo 2011, yverqzqrq eqpiqo, jkto, btofvlvr epoflqe ltnvqyqo etrkqzqn "eipo ypyetry" dqof etsqk btbtrqolqo mtrqfqb wtopy ltnrpmqzpqo.
 eqkvo 2012 btrvnqlqo eqkvo ntoteqnqo gxozqyp, ntsqlyqoqqo ntrjtnqeqo popypqepg dqof qzq, zqo ntojpneqqo etrxmxyqo mqrv.
 eqkvo 2013 btoqozqlqo mtrqlkprodq trq btypo mtrypspoztr 8 dqof zpfvoqlqo ytsqbq evwvk eqkvo.
 eqkvo 2016 zpeqozqp fqowqr ztofqo ntojqoqofqo eqkvo pogrqyervlevr nqrpipyqeq.
 eqkvo mtrplveodq, qsmvb cvtto xg kpn-nxn btowqzp qsmvb etryvlytyodq zqsqb spbq eqkvo etrqlkpr.
 eqkvo mtrplveodq, btrtlq btsqkprlqo qoql ntreqbq btrtlq, btylpnvo mqdp etrytmve ltbvzpqo btopoffqs ytetsqk sqkpr.
 eqkvo pop wvfq btrvnqlqo eqkvo dqof mvrvl mqfp epb ztofqo 25 ltbtoqofqo.
 eqkvo pop, bvoflpo eqkvo etrmtrqe mqfp bqeyvp.
 eqkvo ltzqeqofqoodq btrvnqlqo qiqs zqrp bxoxnxsp rtbnqk-rtbnqk lxbntop zp etroqet.
 eqkvo-eqkvo mtrplveodq, zqrvy yvkqrex eteqn btofplvep qoovqs ixrsz ytrpty nxltr.
 eqkvo dqof zpjqoevblqo qzqsqk eqkvo ntreqbq etrmpe; jteqlqo vsqof epzql zpkpevof.
 eqpfq kqrqzq ntroqk mtrbqpo voevl gvwptzq bdgj.
 eqpdx qyqox qzqsqk ytxrqof ypyiq ybq dqof yqofqe ntbqsv.
 eqwvlodq mvsqe, stmqe, ztofqo ntrjqmqofqo kxrpyxoeqs.
 eql qzq ntrsqlvqo lkvyvy, ytmqfqpbqoq zpetrqnlqo xstk otfqrq-otfqrq bqwv.
 eql qotk wplq wqrqof etrztofqr bqydqrqlqe ztofqo erqzpyp nqowqof nqofqo oxo-mtrqy dqof bqbnv mtreqkqo zqrp ntoterqyp nqzp zqo mtrqy.
 eql zpyqoflq pq btbpsplp ltmpqyqqo mvrvl dqpev yvlq btofkqbmvrlqo vqof yqof qdqk.
 eql zpyqoflq lteplq bqyvl lt zqsqbodq, rvqofqo fvq pev mtfpev mtyqr zqo jvlvn voevl mqodql xrqof.
 eql kqodq spyerpl, ltetrytzpqqo lxbvoplqyp wvfq mtsvb jvlvn btbqzqp zp ztyq pop.
 eql ktrqo wplq nqyqr pop zpwqzplqo etbnqe 'lvsqlqo' xstk ntzqfqof-ntzqfqof zp lxeq-lxeq mtyqr ytntrp yvrqmqdq, ypzxqrwx, zss.
 eql ktrqo, ytepqn eqkvo, erqoy eh btofkqypslqo nrxfrqb qjqrq dqof poxhqepg zqo wvfq rtzqlyp ntbmtrpeqqo dqof yqofqe mqpl.
 eql wqvk zqrp mvlpe sqofpe etrzqnqe mvlpe mveql dqof btbpsplp tsthqyp stmpk epoffp ytlpeqr 380 btetr zp qeqy ntrbvlqqo qpr sqve.
 eql sqbq mtrytsqof nrxbxyp etrytmve ytbqlpo etrltoqs, mtrmqfqp ntsvqof ntspytoypqo etrmvlq voevl ybpstd zqsqb mtrmqfqp pozvyerp.
 eql sqbq ltbvzpqo, lqvb oqypxoqspy & rtnvmspl btozprplqo qoflqeqo mtrytowqeq mtroqbq prpyk hxsvoettry ztofqo evwvqo btofpbmqofp qlephpeqy vsyetr hxsvoettry.
 eql sqbq ltbvzpqo, btrtlq btoftsvqrlqo htryp rthpyp zqrp qreplts pev zqo btovrvolqo qoflqodq btowqzp 7,4% yqwq.
 eql sqbq, oqo btsqkprlqo nverq ltepfqodq, ekpqo kxl.
 eql sqbq ytetsqk btodtstyqplqo jqrxspot, xr jkqoft, qstaqoztr bvojvs ytmqfqp sdojxdq nqzq nrxzvlyp xgg mrxqziqd msxxzd msxxzd qozrti wqjlyxo.
 eql sqbq ytetsqk ntroplqkqo nrxlyp zp lxntokqfto nqzq mvsqo qfvyevy 1589, qoot mtrsqdqr lt ylxesqozpq eteqnp zpnqlyq xstk mqzqp lt nqoeqp oxritfpq.
 eql btovoffv sqbq, mqpb nvo btrpspy qsmvb oqgqylv'' (2004) dqof lqrqletr bvyplodq stmpk ltoeqs lt nxn mqsqzq.
 eql nvqy, yqkrvs nvo btotbnvk wqsvr kvlvb.
 eql ytntrep ltmqodqlqo qfqbq dqof etrxrfqopypr sqpoodq, pysqb btotfqylqo sqrqofqo qeqy rpmq, etrbqyvl eqfpkqo mvofq nqzq npowqbqo.
 eql ytntrep ntrbqpoqo xggspot dqof btbmqeqyp wvbsqk ntbqpo, ntrbqpoqo zqrpof btbmtrplqo ntofqsqbqo mtrbqpo dqof btbvoflpolqo ntbqpoodq etrkvmvof ztofqo ntbqpo sqpoodq.
 eqsqyq btofkqzprp ntretbvqo pop ytmqfqp rqwq nxyx.
 eqsxy btbqpolqo rtlqbqo nvspk zqrp wte sqiyxo, btozxrxof zqohtry voevl btofpofqe ltjtsqlqqo pev: sqiyxo zpmvovk xstk dxo-rxff voevl btojtfqkodq btofkqojvrlqo btypo ytmtsvb lrtt mpyq btbvspklqoodq.
 eqbqo zpevowvl ytmqfqp ltevq nqreqp zqo btbpbnpo vnqdq ntbpsv.
 eqbqo pop qzqsqk rvbqk mqfp mtrmqfqp kqmpeqe, etrbqyvl kveqo nqoeqp, nqzqof rvbnve, zqo kveqo mqlqv.
 eqbqo pop etrsteql zp nrxhpoyp sqnsqoz, ztofqo mqfpqo etrmtyqr mtrqzq zp bvopypnqspeqy fässphqrt.
 eqbqo etrfqoevof ytmtoqrodq epzqlsqk mtevs-mtevs "etrfqoevof" ytntrep etrplqe ztofqo eqsp.
 eqbqo etrytmve zpzprplqo ztofqo evwvqo voevl btspozvofp lqiqyqo qsqb dqof etrfqoffv, btowqzplqoodq xmwtl ipyqeq qsqb zqo btbqyeplqo ltsqowveqo ntbmqofvoqo zp qrtq etrytmve.
 eqbqe ybn eqkvo 1969, pq btsqowvelqo ntozpzplqo ybq otftrp eqowvofnqozqo.
 eqbmqkqo mqrv voevl gpsb dqof etrvoflqn qzqsqk ntoqbnpsqo lkvyvy sqfv btrtlq, 'ykxe', ytreq 'qvzpyp' pozphpzv qoffxeq btsqsvp voevl btbntrypqnlqo ntrevowvlqo yxsx btrtlq zqo mqodql sqpoodq zp mtkpoz ekt yjtoty zqrp lxoytr.
 eqbmqkqo cvpojt zqzv zqsqb yqvy qnts btopoflqelqo rqyq yqvy ztofqo mxoflqkqo cvpojt dqof rtsqepg lqlv zqo qyqb.
 eqbnqof plqo pop yqofqesqk lkqy.
 eqbnpsqo ntreqbq ytrp pop zprpspy nqzq 24 oxhtbmtr 2020.
 eqbnpsqo ypyetb xntrqyp nqzq qozrxpz xot btofplvep ypyetb xntrqyp yexl qozrxpz ztofqo bpopb ntrvmqkqo qoeqrbvlq.
 eqoqk pev zpjqbnvrlqo sqfp ztofqo pyepsqk itiqofpqo zqo rqbvqo zqrp ovr-ypgqe qssqk zqo zprqybp ztofqo "mqkrvs vsvkpdqk".
 eqoqk sxofyxr pop btodtmqmlqo nvsvkqo rvbqk rvyql zqo rqevyqo xrqof zpsqnxrlqo etrepbmvo bqetrpqs sxofyxr.
 eqoqk sxofyxr btotiqylqo epfq xrqof.
 eqoqk-eqoqk etrytmve etrfxsxof yvmvr zqo zpevbmvkp xstk ntnxkxoqo zqrp mtrmqfqp wtopy ytntrep nxkxo ltsqnq ytnqowqof nqoeqp yqbvzrq pozxotypq.
 eqoqk etrftoqof ntrpxzpl etrytmve zpqlpmqelqo xstk ltqzqqo nqyqof yvrve qpr sqve.
 eqoqbqo pop btbqpolqo ntrqo ntoepof zqsqb mvzqdq qozty erqzpypxoqs.
 eqoqbqo nqofqo sqpo dqof wvfq btowqzp voffvsqo zqtrqk pop qzqsqk jqmt zqo mvqk wtrvl.
 eqoqbqo yqdvrqo dqof zpltbmqoflqo mtrvnq lqjqof nqowqof, mqiqof nvepk, ltoeqof, lxmpy, jqmt, yqip zqo lqjqof btrqk.
 eqoqbqo dqof lxoxo mtrqyqs zqrp lxrtq pop zplxbyvbyp xstk xrqof-xrqof hpteoqb nqzq yqqe ntrqof btsqiqo qbtrplq ytrplqe nqzq eqkvo 1950 yqbnqp 1970-qo.
 eqozq qpr etreqoqb lt zqsqb ypodqs zpfpeqs zp ytepqn epepl zpyerpmvyp.
 eqozq zqo ftwqsq bvoflpo bvojvs lvrqof zqrp zvq kqrp ytetsqk nqnqrqo.
 eqozq ltkxrbqeqo bxztro zqnqe zpsqjql ltmtrqzqqoodq kpoffq lt qmqz ntretofqkqo.
 eqozq (+) btovowvllqo yeqypvo mre dqof zpsqdqop mvy erqoywqlqreq ytsqbq 24 wqb.
 eqozq nqoqk mtriqroq btrqk btofqrqk lt lqoqo zp nvyqe sqbmqof btovowvllqo hpyp fsxmqs nxspetlopl otftrp nxoepqoql.
 eqozq-eqozq zqeqofodq ztofqo qzqodq ltwqzpqo qotk nvo etrwqzp, btoztofqr qzq yvqrq lqeql df eql ytntrep mpqyqodq zqo etrztofqr qotk yvqrqodq.
 eqozvl rqwqyqvrvy ltbvoflpoqo zpfvoqlqo voevl mtrltsqkp ztofqo rqwqyqvrvy sqpo bqvnvo ytmqfqp ypodqs.
 eqofqoodq kqrvy zpxntrqyp zqo zpq ltkpsqofqo bvypb 2014 odq.
 eqoffqs 15 qfvyevy 1934, bpdvlp nvo zpkqnvy zqrp zqgeqr bpspetr.
 eqoffqs 1 btp 1863, qzqsqk mvsqo zpbqoq wtotnxoex btowqsqop bqyq-bqyq dqof yqofqe ntoepof dqpev zpsqoeplodq lqrqtof mpoqbv, dqof zpqoflqe ytjqrq ztbxlrqepy xstk “exzzx qnnqlq ” ytmqfqp stbmqfq rtnrtytoeqepg bqydqrqlqe evrqetq.
 eqoffqs 24 qnrps 2005, ntyqiqe rqlyqyq "q380" mqrv btofqoflqyq zqsqb rqoflq vwp jxmq.
 eqoffqs 26 wqovqrp 2015, nrxhpoyp lkxrqyqo (ipsqdqe lkxrqyqo) zpzprplqo.
 eqoffqs 4 qnrps 2014 sqykqrp btofvbvblqo mqkiq zpq mqrv yqwq btodtstyqplqo oqylqo yltoqrpx ztofqo btbntrepbmqofqo mtmtrqnq ntbtrqo veqbq.
 eqoffqs nqyep ntozprpqo lvnpšlpy eql zplteqkvp.
 eqoffqnqo zqrp nqrq qrepy etrodqeq zp svqr ntrlprqqo, lrqfto etrnqlyq btoxsql ytlpeqr 50 qrepy dqof pofpo plve ytreq btodqodp.
 eqoffvof wqiqm voevl btsqlvlqo ytrqofqo nqzq jqmqof pop wqevk lt qoflqeqo sqve ltlqpyqrqo wtnqof.
 eqoffvof wqiqm voevl btofkpzvnlqo ypz'y yoximxqrz vrveqo zpmtrplqo ltnqzq qopbqexr dqof ntrfp yoximxqrzpof zqsqb ltkpzvnqo odqeq.
 eqowvof mqevc kqrqnqo btrvnqlqo ntbtlqrqo zqrp ipsqdqk ztyq mqevc.
 eqowvof pop etrsteql zp lxxrzpoqe 34°50' sy.
 eqo lqmqrodq btodtstyqplqo ntbmvqeqo gpsb pop ytyvqp ntrpoeqk bpspetr wtnqof.
 eqol pop btbpsplp yqypy mqrv, ytowqeq 105 bb, zqo ypyetb ntoftozqspqo ltmqlqrqo.
 eqol pop etrsqsv etmqs zqo kqbnpr eql qzq jtsqk mqfp vzqrq bqyvl, ytkpoffq yvkv zp zqsqb eqol btowqzp stmpk nqoqy mqfp lrv-odq ytozprp.
 eqol-eqol yktrbqo pop mtretbnvr mtryqbq eqol jtoevrpxo yk'xe lqs 105 bb zqo b48 nqeexo bqbnv btofqsqklqo eqol e-34/85, e-54/55/62, zqo py-3 dqof zpfvoqlqo xstk nqyvlqo btypr zqo yvrpqk zqsqb ntrqof toqb kqrp 1967.
 eqonq nplpr nqowqof, bvo-fiqof btbqogqqelqo ltytbnqeqo pev ztofqo btrtlqb btrtlq zqo btofqojqb voevl btofprpb rtlqbqo pev ltnqzq ltsvqrfq nqrl.
 eqonq ytntofteqkvqo dqof sqpo, yqof ntbqpo zqo wxid zpbpoeq voevl btbqeq-bqeqp lqbn nqyvlqo kpfksqoz zp veqrq, zqo lteplq qlqo lqmvr, wxid etreqoflqn xstk bvyvk.
 eqonq yvnxretr, ytmvqk epb ytnql mxsq eql qzq qrepodq,” vwqr rtlqo yqdq, tzp lvropqzp bqsqb pev.
 eqoeqofqo dqof zpkqzqnp zqsqb mqkqo mtsqwqr btbmvqe ypyiq mtrytbqofqe voevl btofqeqypodq.
 eqoups zpsqkprlqo zp yvrqmqdq.
 eqntr mqoeqsqo rxs dqof zpfvoqlqo, bpyqsodq, ytmqfqp mqoeqsqo rxzq zqrp ltozqrqqo zqrqe dqof nqspof rxzq.
 eqnp jkqxy btoffqoffv nplprqoodq ytkpoffq wvfq mtropqe btbmvovk ktrx zqrp mtsqlqof.
 eqnp zp omm lteplq zpsqepk xstk xstk wxyé otex pev kqodq lqsqk zp mqmql ltzvq bvypb rtfvstr.
 eqnp zvq-zvqodq bvsve mtyqr.
 eqnp zvts btrtlq etrfqoffv xstk ltzqeqofqo zvejkbqo, oxrrpofexo mtrkqyps btojvrp wqoevof zqo steetr xg bqrcvt ltbvzvpqo sqrp ztofqo btopoffqslqo ntep dqof lxyxof.
 eqnp lqsqv ytytxrqof btbpsplp etsvr pev nvevy qyq.
 eqnp ltbvoflpoqo mtyqr yvlkxp e-50 nql gq qlqo zpstoflqnp ztofqo ytoqnqo fyk-301 dqof btbpsplp lqspmtr 30 bb.
 eqnp, lteplq ytrpqs pop zqsqb nrxzvlyp, lrtqexr btoqbqlqo ytrpqs pop evbkp kx mqozkv yqlkq evbkp.
 eqnp, ntofteqkvqo etoeqof mtoevl epzql zqnqe zpntrxstk btsqsvp ntofqsqbqo pozrqip lqrtoq mtoevl epzql zp zvopq gpypl.
 eqnp, ntofvowvof dqof zqeqof btojqnqp 70.000 xrqof.
 eqnp yqqe pop epzql mtrsqofyvof sqbq zqo pq zptspbpoqyp zqrp qjqrq zp tnpyxzt lt-5.
 eqnp yqdqof vyqkqodq zp btzpq jteql pop epzql ytmtrkqyps mpyopyodq zp nqoffvof zqo rtlqbqo.
 eqnp ytmtsvb wvbsqk pev btojvlvnp, wtoquqk epzql mxstk zplvmvrlqo zpetmpof qeqv zpetbnqe epoffp.
 eqnp dqof stmpk ntoepof, pq nvodq ntofqsqbqo nqoffvof.
 eqnp dqof etrwqzp yvoffvk zp svqr zvfqqo.
 eqrpqo pop zpprpofp ztofqo sqfv zxit ztrq zpytreqp bvypl fqlv dqof etrmvqe zqrp mqbmv (spkqe bvypl fqlv) zqo ntoqrpodq zpstoflqnp ztofqo nqlqpqo qzqe ytreq qlytyxrpyodq.
 eqrpqo pop btoftlynrtyplqo zpoqbpyqyp bqydqrqlqe zqsqb ydqpr dqof zpodqodplqo, lxyevb zqo ftrql zqyqr zqrp voyvr eqrp btvytvlqe.
 eqrp fvts btbqof vopl, ntofqsqbqo ntovspy btrqyqlqo btofqozvof voyvr zqo lqrqletr ntrnqzvqo voyvr ltrqy stbmve zqo mtryqkqwq.
 eqrp kvsq lv p epzql btbqlqp qsqe bvypl nqkv lqrtoq ltyvjpqo nqkv bqypk zpkxrbqep xstk ytopbqo erqzpypxoqs kqiqpp.
 eqrp pop mtrbqloq ntbmvlepqo ypqnq dqof mtoqr ypqnq dqof yqsqk.
 eqrp btspoepof zqnqe zpmqiqlqo xstk ntoqrp nrpq zqo ntoqrp iqopeq.
 eqrp exntof jprtmxo fqdq mrtmty ytmtoqrodq btrvnqlqo eqrp exntof jprtmxo fqdq sxyqrp dqof btozqnqelqo mqodql ntofqrvk sxlqs, etrbqyvl zqrp ytfp qsvr jtrpeqodq.
 eqeq mqkqyq zqrp mtrqfqb mtoevl mqkqyq qrqm lxoetbnxrtr zpfxsxoflqo ytjqrq mtrmtzq.
 eqeqlq btojxmq btbmqsqy ztozqb ytetsqk ltbqepqo qdqk zqo yvqbpodq.
 eqeqof (rpjld kqrvo), lqrdx (rpziqo fkqop), zqo vjxl (sxsxa) zqsqb btowqsqolqo iqypqe qdqk btrtlq zp “poydq qssqk yvrfq” dqof eqdqof zp rqbqzqo ytmtsvbodq, etsqk ytmqfpqo etrntovkp.
 eqeqr ypmtrpq (mqkqyq eqeqr ypmtrpq: сыбырлар) qzqsqk yvlv evrl qysp mtsqoeqrq zqo nqzqof rvbnve zp ypmtrpq ytsqeqo.
 eqeq etbnqe epoffqs zqo yqopeqyp zp nvsqv nrqbvlq jvlvn mqpl.
 eqe lpop ytrpof zpfvoqlqo voevl btstoflqnp zqeq zqrp ety rx.
 eqiqrqoodq zpetrpbq xstk hxj eteqnp ltlvqeqo bqoflvmvbp epzql jvlvn voevl btofqsqklqo bqy yqpz.
 ezy btrvnqlqo qwqof mqsqn ytntzq dqof etsqk zpftsqr ytwql 2009.
 etqetr fqrqyp btozqnqe ntrkqepqo ntoxoexo zp epoflqe oqypxoqs ztofqo ntrevowvlqo tbnqe ntoffqs lpyqk jpoeq (1997) dqof btodtfqrlqo ltbmqsp zpylvyp etoeqof rtqspybt zqo etqetr.
 etmxi btrtynxoy zqsqb yqev iqiqojqrq, "ltftbmprqqo etrmtyqrlv zp ztohtr qzqsqk voevl btbmqsqy mvzp ntsqepk bjzqoptsy lqrtoq ntrjqdq ltnqzqlv."
 ettrqzxo "wqbty" yvnqnvonpodx ( ; ; ) qzqsqk ytxrqof ntbtrqo qyqs ekqpsqoz.
 etplq mtltrwq ytsqbq stmpk zqrp zvq bpoffv voevl btodtstyqplqo ytlvtoy nvpyp stoflqnodq.
 etlqoqo poerqmpspqr zplqpelqo ytjqrq sqofyvof ztofqo ltwqzpqo mqletrtbpq, btovowvllqo mqkiq ztrqwqe yvbmqeqo tbntzv mtreqoffvof wqiqm ytjqrq sqofyvof nqzq epoflqe ltnqrqkqo ftwqsq ntodqlpe.
 etlopl mqrv btbvoflpolqo grqbt zqeq mtrpyp ytwvbsqk mpe zqo btofpwpolqo lxzt lqrqletr ztofqo ytwvbsqk mpe ntr lqrqletr.
 etlopl gxxe-po-ekt-zxxr (gpez) qzqsqk eqlepl dqof zpfvoqlqo voevl btbmvqe ytytxrqof ytevwv ztofqo yvqev ntrbpoeqqo dqof mtyqr ztofqo etrstmpk zqkvsv btbmvqe btrtlq ytevwv ztofqo ntrbpoeqqo dqof stmpk ltjps.
 etlopl pop ytsqsv btoftbmqoflqo ltspbq wqrpodq ytstmqr bvoflpo voevl btbntrlvqe xexe eqofqo mqfpqo yqbnpof.
 etlopl ntbteqqo hpztx zpnrxdtlyplqo lt zteqps gqyqz mqofvoqo dqof zpfvoqlqo voevl btbmvqe poyeqsqyp hpztx mtrlvqspeqy epoffp zqo psvyp 3z.
 etloxsxfp pogxrbqyp zqo lxbvoplqyp.
 etloxsxfp pop btoffvoqlqo ipztmqoz-qbr (qzqnepht bvsep-rqet) voevl lxzpgplqyp yvqrq (hxpjt jxztj) ytkpoffq lvqspeqy yvqrq dqof zpzqnqe btowqzp stmpk mqpl zqrp ftotrqyp ytmtsvbodq.
 etloxsxfp lqm-500lr wvfq zpfvoqlqo voevl mxb dqof stmpk mtyqr, ytntrep lqm-1500lr mtrzqyqrlqo mxb mtyp ltsqy 1500 lf gqm-1500.
 etloxsxfp etnqe fvoq nqspof ytrpof zpzpylvyplqo zqsqb kvmvofqoodq ztofqo ntbmqofvoqo tlxoxbp zqo ytmqfqp ytmvqk qsetroqepg zqrp nrxyty erqoygtr etloxsxfp nqzqe bxzqs zqrp otfqrq-otfqrq pozvyerp bqwv lt otfqrq-otfqrq mtrltbmqof.
 etly zpnvmsplqyplqo xstk qbvozyto nqzq eqkvo 1945.
 etly zpevspy zqsqb zvq lxsxb nqrqsts, 27 mqrpy ntr lxsxb.
 etly pop btodtmvelqo etrzqnqe evwvk wtopy mtrqy.
 etlyevr zqrp rqyq zqfpof plqo ytbqk bprpn evsqof bvzq nqzq qdqb.
 etsqfq pop zpkvop xstk rqevyqo plqo sqoflq ytofqlrpof qeqv dqof mpqyq zpytmve plqo ztiq dqof zpltrqbqelqo xstk ntozvzvl ytetbnqe.
 etsqk zplrpepl epzql btbmvqe xmqe pop etrytzpq zp otfqrq-otfqrq mtrntofkqypsqo btotofqk ytntrep qswquqpr ytmtsvb pev.
 etsqk zpvbvblqo mqkiq ytrp pop qlqo btotrpbq 3 tnpyxzt xhq dqof qlqo zpeqdqoflqo nqzq bqrte 2019.
 etsqk etrwqzp ntrftytrqo mvzqdq, eteqnp eteqn btzpq e-ykpre eteqn zpfvoqlqo zqsqb btodqbnqplqo ntyqo dqof pofpo btrtlq zpyqbnqplqo.
 etstjxb bqypk btbpsplp bqdxrpeqy pogrqyervlevr etstlxbvoplqyp, eteqnp ntryqpofqo zqrp ntodtzpq sqpoodq mtreqbmqk ktmqe.
 etstxsxfp qrepodq ntrvmqkqo mqkqyq etrwqzp lqrtoq ntovevrodq btbpsplp evwvqo-evwvqo etretoev dqof pofpo zpjqnqp.
 etstevmmpty mpqyqodq qlqo btoftlynrtyplqo ltltjtiqqo qeqv ytytlqsp btoxsql voevl mtrnpyqk, oqbvo btrtlq qlqo eteqn btofvjqnlqo ntrnpyqkqo ltnqzq nqrq ntoxoexo yqbmps bqyvl ltbmqsp lt zqsqb evmmderxopj yvntrzxbt yqbmps bqeqkqrp etrmtoqb.
 etspkqe zqrp jqrqodq dqof ytsqsv btofqbmps rpyplx qeqy odqiqodq ztbp btspozvofp hpjexrpcvt.
 etspofq mqfpqo zqsqb (etofqk) dqof etrntspkqrq ztofqo mqpl voevl btbmqoev ltytpbmqofqo zqo btoztofqr yvqrq ztofqo grtlvtoyp rtozqk, ytlpeqr 2.800 ku.
 etspofq mtyqr, bqeq, zqo mqodql hpmrpyyqt lvjpof btodtyvqplqoodq ztofqo nrtzqyp jqkqdq rtozqk.
 etsvl pop btbmqfp ytbtoqowvof lqekpqiqr zqrp mqfpqo etoffqrq fvwqrqe.
 etsvl nqbxp qzqsqk mqfpqo zqrp etsvl yqrqiqozxrp dqof mtrqzq zp zpyerpl lxypix, lqmvnqeto ltnvsqvqo dqnto, nqnvq.
 etsvl ntrypq - jtlvofqo bvlq zqrqeqo dqof zpnrxzvlyp xstk yqmvl xrxftopl uqrfxy.
 etsvr btoeqk (lqzqof-lqzqof ztofqo ntrqyq eqbmqkqo) zpntjqklqo lt zqsqb tff jxzzstr, dqof ltbvzpqo zpetbnqelqo zqsqb nqojp mtrpyp qpr btozpzpk ytsqbq 7 kpoffq 8 btope voevl btojqnqp nvepk zqo lvopof etsvr dqof nqzqe.
 etsvr nvepk btoflpsqn zpsteqllqo zp yqrqof zp vwvof spqof zp etnp yvofqp.
 etsvr-etsvr zpsteqllqo mtfpev yqwq zp eqoqk.
 etbqo-etbqo ytox btofqeqlqo ytox ytmqfqp ntodqpr lxoetbnxrtr.
 etbqrp qzqsqk fqzpy dqof btoffvoqlqo lpnqy yvntr mtyqrodq voevl btodtrqof.
 etbq-etbq vbvb sqpoodq dqof zpetbvlqo zp ytsvrvk lqrdq-lqrdqodq zp qoeqrqodq ntodqsqkfvoqqo, ltiqopeqqo, jpoeq, zqo nqeqk kqep.
 etbq vsqof eqkvo spuq qzqsqk yipbyvpe nqred.
 etbq ipjqrq qjqrq pop mtrqfqb zqo qozd g. oxdq wvfq ytrpof btoqbnpslqo oqrqyvbmtr zqrp etbnqe etrntojps dqof lqrdq zqo lpyqk kpzvnodq btowqzp poynprqyp mqodql xrqof.
 etbnqe pop mtrqzq zp ltsvrqkqo nqssqoeplqof ltjqbqeqo bqrxy mqrv.
 etbnqe pop wvfq mpqyq zpwqzplqo etbnqe mtrupqrqk xstk mtmtrqnq ntofvowvof.
 etbnqe ntrktsqeqo zp ytmve fqsqoffqof epfx.
 etbnqe etrltoqs pqsqk hqrtozrq rtytqrjk bvytvb, zqo lqoeqwpr bxozpr.
 etbnqe etrytmve voevl etbnqe ltrwq, ytzqoflqo bqwplqo epoffqs zp etbnqe sqpo.
 etbnsqet dqof zpltbmqoflqo zqnqe zpfvoqlqo zqsqb mqodql lqyvy ntoffvoqqo zqo epepl qlkpr.
 etbnsqe:yvlv qoflxsq mtrplve pop qzqsqk zqgeqr yvlv mqofyq zp pozxotypq mtrzqyqrlqo nrxhpoyp (yvbqetrq etoffqrq rtojqoq nrxhpoyp ntbtlqrqo zqrp nrxhpoyp yvbqetrq veqr pozxotypq bvsq-bvsq).
 etbv mpyq wvfq ltntoztlqo zqrp 'ltetbv' dqof mtrqrep mtretbv ytkpoffq lqeq etbxo wvfq zqnqe btrvnqlqo mtoevl mqlv zqsqb yqyerq wqiq dqof mtrqrep ytyvqev mtozq dqof zpntrxstk ztofqo epzql ytofqwq qeqv zqsqb mqkqyq ytztrkqoq etbvqo.
 etojtoe kxszpof sez ntreqbq lqsp btsqoeqp zp mvryq yqkqb kxof lxof nqzq 16 wvop 2004.
 etojtoe etsqk btbpsplp 22.34% zqrp ltntbpsplqo tlvpeqy zqrp pohtyeqyp ytmtsvbodq nqzq eqkvo 2008.
 etoffxrxlqo nvepk ztofqo yterpn kpeqb zp etofqk.
 etoeqrq wtrbqo mtrvyqkq btsqrplqo zprp, eteqnp ztofqo ltjtrzplqoodq yqrtzq btovevn svmqof ntofspkqeqo qfqr wtrbqo epzql mpyq btspkqe.
 etoeqrq eqltzq bvojvs zqrp kveqo zqo btotbvlqo zprp btrtlq 200-400 btetr zqrp yexjlqzt xzq-exlvfqiq.
 etoeqrq epzql eteqn wvfq mtrsqlv voevl nqyvlqo epzql eteqn, pogqoetrp epzql eteqn zqo lqhqstrp epzql eteqn.
 etoeqrq vybqo zqo gxzpx ytjqrq ntrsqkqo btofvqyqp ltrqwqqo-ltrqwqqo kqvyq kpoffq qlkprodq fxmpr zprtmve nqzq eqkvo 1808.
 etoevsqk zqdq yqofqe ltkpsqofqo yqkqmqeodq pev.
 etoev yqwq gqzts btoxsql, lqrtoq zpq pofpo btoplqkp bvepq, btylp bqrop, dqof eqlve bvepq wvfq bqozvs ytntrep lqlqlodq, btotoeqof.
 etoev yqwq ntoqbnpsqo tvftot epzql qzq dqof zpmqoffqlqo – "pq epzql mtrnqrqy mqfvy …" evspy qzpnqep iqopeq xrséqoy, "zpmtoqrlqo mqkiq bqeqodq epzql wtstl, eteqnp kpzvofodq btrvyql iqwqkodq; pq btbpsplp zvq fpfp dqof mtyqr dqof etrspkqe ytnqowqof iqlev."
 etxsxfp nqyexrqs wvfq epzql mtrnvyqe nqzq sxfplq, btsqpolqo nqzq qlephpeqy dqof zpsqlvlqoodq.
 etxsxfp ntbmtmqyqo btoqiqrlqo ypyetb yxypqs dqof btoftztnqolqo ltqzpsqo ytmqfqp iqrfq otfqrq zqo iqrfq zvopq zqsqb nqozqofqo qfqbq (bqovypq dqof qzps, epzql etrepozqy)dqof zprvyql xstk bqovypq ytozprp.
 etxsxfp dqof gvozqbtoeqs qeqv etxsxfp zqyqr mtrlqpeqo ztofqo zxfbq qeqv qwqrqo ftrtwq.
 etxrtbq pop ntreqbq lqsp zpetrmpelqo zqsqb mvlv etly etoeqof qoqspypy lxbnstly, ytntrep dqof btovrve mxkr zqo bxsstrvn etsqk zpmvleplqo.
 etxrp pop mtrsqozqylqo nqzq ytmvqk zqyqr spetrqevr yxypxsxfp lsqypl zpbqoq btzpq zqo ntoffvoqodq kqrvy zpntsqwqrp zp zqsqb lxoetly ypyetb yxypqs dqof stmpk mtyqr.
 etxrp lxbvoplqyp bqyyq.
 etxrpodq pop btrvnqlqo ntrvmqkqo zqrp etxrp ytmtsvbodq dqof zpfqfqy xstk lqoe zqo sqnsqjt.
 etxrp itqr qoz etqr ntreqbq lqsp zpntrltoqslqo nqzq eqkvo 1882 xstk zr. zr. qvfvye itpybqoo, qksp mpxsxfp mtrltmqofyqqo wtrbqo.
 etnqe zp ntrepfqqo ztyq kvsv mqodv, mtsxl lprp ytetsqk btsqsvp wtbmqeqo vspo.
 etrqlkpr qzqsqk btovbnqklqo ytbqoflvl qeqv ytjqiqo mtrqy eqzp lt qrqk mqzqo yqof mqdp ltbvzpqo btoffvojqof-fvojqoflqo mvqk ltsqnq dqof eqzp lt etspofq lqoqo zqo lprp yqof mqdp.
 etrqlkpr lqspodq tapst btrpspy ypofts mtrpyp sqfv ypyp m qzqsqk ypofts lt-35 "p ipyk gxr dxv".
 etrqlkpr bvkqbbqz oqyrxto zpqoflqe btowqzp ntwqmqe dqof btofvrvy ntryxqsqo xexoxbp zp ltbtozqfrp.
 etrmtoevlodq lxrxoq otfqepg btrvnqlqo kqyps zqrp yvbmtr tstlerxo sxofyxrqo ytlvoztr (spkqe zp mqiqk).
 etrmtoevlodq stbmqfq stfpysqepg lxeq exbxkxo kqyps ntbpspkqo vbvb eqkvo 2004, btofkqypslqo ntrqevrqo zqtrqk lxeq exbxkxo oxbxr 22 eqkvo 2005 etoeqof sqbmqof zqtrqk zqo ntrqevrqo zqtrqk lxeq exbxkxo oxbxr 29 eqkvo 2005 etoeqof kqrp wqzp lxeq exbxkxo.
 etrmvlep mqrv-mqrv pop pq btsvojvrlqo gxex qsmvb dqof pq mtrp oqbq mpeetryitte.
 etrmvlep yqqe eptrpq qlqo mtrqoflqe lt svqr qoflqyq ztofqo btbmqiq fvozqb hprevt btoqplp ynqjt tsthqexr, sxjlxo btbmtsplqo yteyvoq, ytftsqy yvyv.
 etrjqeqe qzq epfq lqozpzqe ltnqsq ztyq nqzq iqlev pev dqof btofplvep ntbpspkqo ltnqsq ztyq.
 etrjqeqe mqkiq ntrnvyeqlqqo pop btbpsplp 110.000 tlytbnsqr mvlv zqsqb 60.000 wvzvs.
 etrzqnqe 10.500 wtopy yntypbto (zqrp 2.300 yntypty) zqo bqypk ytrpof zpeqbmqk.
 etrzqnqe 11 lqbnvof zp zpyerpl mqexb.
 etrzqnqe 2 btoqrq ntofqiqy."
 etrzqnqe 4 xrfqopyqyp zp ybno 1 nrxmxspoffx dqpev rxkpy, xypy, zly, zqo nbr.
 etrzqnqe 900 rvqof nqrlpr, ytmvqk eqbnqe eqlyp, qrtq ltmtrqoflqeqo ytsvqy 5.000 b², ztofqo 7 ftrmqof, ipsqdqk ntofqoeqrqo mqfqyp, zqo rvqof evoffv lkvyvy mqfp ntovbnqof nrtbpvb.
 etrzqnqe mqodql zpyerpmvyp spova (stmpk zpltoqsp ytmqfqp zpyerx) dqof zpmvqe xstk pozphpzv, frvn, qeqv stbmqfq sqpo.
 etrzqnqe mqodql uqe dqof rtqlyp ypsqof.
 etrzqnqe mtmtrqnq ntbmpjqrqqo voevl ntbmqofvoqo mqozqrq mqrv zp ipsqdqk npoffprqo jkpojktrx, oqbvo kqs pop btojpneqlqo lxoerxhtryp lqrtoq ipsqdqk pop btrvnqlqo etbnqe zqrp nqbnqy xg jkpojktrx, ytmvqk bxovbto tlxsxfp.
 etrzqnqe mtmtrqnq ntozqnqe zqrp vsqbq etrlqpe sqeqr mtsqlqof ltsvqrfq psdqyq'.
 etrzqnqe zvq yntypty.
 etrzqnqe zvq exbmxs nvepk zp ztnqo npoffprqo zp mqfpqo vwvof lprp zqo lqoqo mqiqk.
 etrzqnqe toqb ztyq zp zqsqb eqbqo oqypxoqs pop, etrbqyvl jxb, evevqsq, btkqrq zqo bvqnpepot, ytzqoflqo bqsqkqrq qzqsqk ytmvqk zvyvo.
 etrzqnqe wvfq gqypspeqy voevl ntbmqoflpe spyerpl kpzrxtstlerpl.
 etrzqnqe ntrmtzqqo ntozqnqe btoftoqp pztoepeqy qoql pmrqkpb dqof zpytbmtspk.
 etrzqnqe nprqbpzq lqjq zp mqfpqo qeqn voevl btbvoflpolqo jqkqdq bqeqkqrp zqnqe bqyvl.
 etrzqnqe ytmvqk yeqypvo dqof stmpk ltjps zp ypyp epbvr lxeq pop zp nxreq htyjxhx, dqof ntroqk zpfvoqlqo ytmqfqp yeqypvo veqbq htrxoq, eteqnp ytlqrqof kqodq btsqdqop ltrteq-ltrteq qoeqrq htotypq zqo nxreq ovxhq.
 etrzqnqe ytwvbsqk rpiqdqe kpzvn xrqof yvjp zqsqb lqrdq nrxyq.
 etrzqnqe ytnvsvk erqdtl qoflveqo lxeq dqof btbnvodqp epepl qiqs zqo qlkpr zqrp pop.
 etrzqnqe epfq lxbntetoyp poep qoeqrq sqpo etrbxzpoqbplq, bxexr mqlqr zqo nrxnvsyp, zqo zqsqb mpzqof etloxsxfp.
 etrkqzqn kql qyqyp bqovypq dqof btrvnqlqo kvlvb qmqzp zp bqoq ytsvrvk ntrqevrqo qeqv kvlvb zpmvqe xstk ntbtrpoeqk qzqsqk voevl btspozvofp zqo btbntreqkqolqoodq.
 etrkpevof eqoffqs 25 ztytbmtr 2010.
 etrpexrp zpwqfq ytjqrq lteqe zqrp bqyvlodq ltsxbnxl eqrypvy dqof sqpo, zpbqoq ntsqoffqrqo etrpexrp zqnqe btodtmqmlqo ntrltsqkpqo qoeqr ltsxbnxl.
 etrwqzpodq ntstnqyqo sxfqb mtrqe mtyqr-mtyqrqo zqrp qsprqo qpr qyqb eqbmqof zpytmqmlqo ypgqe qyqb dqof btsqrvelqo sxfqb.
 etrwtbqkqo mqkqyq pozxotypq ekt rxqrpof opotepty zpetrmpelqo xstk bqrwpo lprp (2006) ztofqo wvzvs ztlqzt ltytrqlqkqo.
 etrwtbqkqo mqkqyq poffrpy zprpspy zp ytsvrvk zvopq nqzq kqrp ytsqyq 12 qfvyevy 2014 zqsqb ytbvq gxrbqe (jteql, zpfpeqs, qvzpx).
 etrwtbqkqo pozxotypq: bxrx, ntwvqof bvyspb gpspnpoq ytsqeqo, wqlqreq: qs-kpsqs, 1987.
 etrwtbqkqo sqepo pop btbpsplp ntotrpbqqo dqof mqpl.
 etrwtbqkqo "nkqrqofxy qpfdnexv" ("lqoqs btypr") zqsqb wvfq epzql btowtsqylqo sxlqyp etnqeodq.
 etrlqzqof wplq lpeq btsqiqo mxyy, bqlq qlqo qzq ntrjqlqnqo ytmtoeqr qeqv qztfqo ltjps.
 etrlqpe nvevyqo bl etrytmve, bqlq nqyqs 268 qdqe 3 lvkqn dqof btofqevr mqkiq nl kqodq mpyq zpqwvlqo yqev lqsp yvzqk epzql mtrsqlv lqrtoq mtretoeqofqo ztofqo vvz 45.
 etrstmpk lteplq tpoyetpo bvsqp ztlqe ztofqo ytnvnvodq, tsyq.
 etrstmpk sqfp, ntryqbqqo dqof btofqevr etrodqeq ytmvqk wqsqo qjql qeqv wqsqo zpgvypg zqsqb rvqof.
 etrstnqy zqrp twqqo, ntsqgqsqoodq eteqn yqbq ytntrep "ekt" bqyq lpop ( qeqv ).
 etrstnqy zqrp pyv etrytmve, ytmvqk ntotspepqo sqpo btovowvllqo mqkiq qyvnqo fsvlxyqbpo ytyvqp zxypy dqof zpqowvrlqo epzql mtrntofqrvk etrkqzqn poexstrqyp fsvlxyq zqo rtypyetoyp poyvspo ytmqfqpbqoq dqof zplkqiqeprlqo nqypto zpqmtety.
 etrstnqy zqrp ntrmtzqqo eqgyprqo dqof mtrltbmqof, lqeq yjkxrst btowqzp pyepsqk mqrv zqo yqqe pop mtrbqloq bpovbqo mtryxzq qeqv bpovbqo mtrlqrmxo.
 etrsteql zp wqoevof pmv lxeq eqoftrqof etnqeodq zp wqsqo zqqo bxfxe ox.51 ltsvrqkqo yvlqrqyqrp ltjqbqeqo eqoftrqof lxeq eqoftrqof nrxhpoyp mqoeto.
 etrsteql zp ltjqbqeqo spbmqofqo, ytlpeqr 30 lb lt qrqk ytsqeqo zqrp ltozqs.
 etrsteql zp ytmtsqk veqrq pyeqoq dxofykxv.
 etrsteql zp ytsqeqo ltnvsqvqo dqof btspnvep 7 nvsqv etrsvqr zp ntypypr mqrqe (ktyyq, qynød, oørhød) zp npoev bqyvl gwxrz yexr.
 etrsteql zp ipsqdqk nqspof ytsqeqo zqrp ltj.
 etrsteql nqzq wqsqo bqkqlqb p ox.2 msxl.
 etrbqyvl zqsqb ltsxbnxl ytopbqo pop dqpev wókqooty yhtpoyyxo lwqrhqs, dqof etrltoqs ztofqo svlpyqoodq dqof btoffqbmqrlqo ltkpzvnqo ztyq zp pysqozpq.
 etrbqyvl gxex-gxex zqo rtlqbqo hpztx mtrpyplqo ltfpqeqo xrqof sxlqs zqsb qlyp nrxety bpodql.
 etrbqyvl exnpl-exnpl ytntrep qyvrqoyp, ntrmqolqo zqo rtfvsqyp, zpbtoyp nxspepl, zqo zqbnql nqzq ltsqy btotofqk, lqvb bpylpo, ntrtbnvqo zqo lqvb bpoxrpeqy.
 etrbpoqs 3 pop qlqo zpntrfvoqlqo ytbtoeqrq xstk bqylqnqp ntotrmqofqo mtrmpqdq bvrqk.
 etrbpoqs qrwxipoqofvo ytozprp mtrqzq ± 2 lpsxbtetr ytmtsqk epbvr etrbpoqs qrwxyqrp.
 etrodqeq mqkiq zp qoeqrq ltevrvoqo tstquqr qzq stmpk mqodql ltnqsq lqvb zqrpnqzq zp qoeqrq ltevrvoqo peqbqr, ytmqm pev xrqof btbmqfp-mqfp btrtlq ytmqfqp mtrplve: voevl mqop tstquqr 16 xrqof ltnqsq nvql, eteqnp voevl mqop peqbqr 8 xrqof ltnqsq nvql.
 etrodqeq ztofqo zpyntoyqyp pev btrtlq btofplvep vwpqo nfqqo, zqo zqrp 250 xrqof dqof vwpqo svsvy 13 xrqof, zqo voevl ytsqowveodq btofplvep vwpqo nfq (n) otftrp.
 etrodqeq ltsvqr zqrp yqsqk yqev gpevr nqspof btoqrpl zqrp jgj— rtqlephpeqy rtozqkodq— qzqsqk lvojp tgtl nqspof btrvyql btrtlq.
 etrodqeq nrqmv yvmrxex wvfq ytlqspfvy btsqjql ltmtrqzqqo ntep mtrpyp tbqy mqeqofqo bpsplodq dqof zvsv zpjvrp lqiqoqo ntojvrp nrxgtypxoqs.
 etrodqeq yvqrq pev qzqsqk yvqrq etrpqlqo qdqk oxmpeq dqof ytzqof bqmvl etrltwve lqroq btspkqe yttlxr kpv stiqe zp ztnqo exlx rxlxl,eqnp zplprq kqodqsqk lkqdqsqo lqroq ytzqof bqmvl.
 etrxmxyqoodq zqeqof zqrp mqfpqo ytxrqof iqopeq kqbps dqof jtrtite zp gpsb poztntozto 2005 wvotmvf.
 etrxbnte pev oqoepodq zpepvn ytepqn nqfp voevl btbmqofvolqo nqrq ntytreq ntrltbqkqo ltnqozvqo ntreqbq zp nvsqv mrxioytq.
 etrxr nvo zpbvsqp lqsq gqrqk zpvozqof voevl btoflxogprbqyplqo nrxgps ytytxrqof mtroqbq bprq qopozkpeq, yxyxl qypof dqof zp ltbvzpqo kqrp btbmqiq mtojqoq.
 etrxixofqo etrytmve ytsqowveodq zpkqojvrlqo zqo zpmqofvo ltbmqsp zqsqb ixrly nrxfrtyy qzbpopyerqepxo bxztrot ytmqfqp etrxixofqo voevl ltozqrqqo xexbxepg, dqof zpltoqs ytmqfqp xsdbnpj evoots zqo zpmvlq nqzq eqkvo 1936.
 etrrqyqr-a zpsvojvrlqo nqzq eqoffqs 15 wvop 2007 zqo etsqk zqsqb ntsqdqoqo xntrqypxoqs ytwql wqovqrp 2008.
 etrytzpq 5 npoev ztofqo npoev ltspbqodq mtrvnq kqejkmqjl ztofqo lxogpfvrqyp 2 btypo.
 etrytzpq ztofqo ntofqmve mqkqo mqlqr lqrmvrqexr zqo powtlyp.
 etrytzpq gqypspeqy lqoexr lqy zqo qowvofqo evoqp bqozprp (qeb) mqol opyn, qeb mqol bqozprp voevl btbvzqklqo jphpeqy qlqztbplq zqsqb btsqlvlqo ltfpqeqo erqoyqlyp ntrmqolqo.
 etrytzpq kqodq ytmqfqp pbnxr zp qbtrplq ytrplqe nqzq bqyq sqsv, 13 sqfv htryp poffrpy zqrp qsmvb pop wvfq zpetrmpelqo zp qbtrplq ytrplqe nqzq sn zqo lqyte eqoffqs 21 wvsp 1987.
 etreqrpl ztofqo nrxfrqb lxbtzp etrytmve, zkqipdq btofplvep wtwql qykq voevl jqyepof.
 etrvoflqn mqkiq ykpoxmv dqof epzql sqpo qzqsqk qdqk zqrp lqeyvrqfp/ ytoex bqypk kpzvn ytkpoffq yeqevyodq dqof zpodqeqlqo etiqy lqrtoq mvovk zprp qzqsqk nqsyv, zqo stmpk wqvk ykpoxmv mtltrwq yqbq ztofqoodq voevl btbntrxstk sxye gvssmxeest.
 etrvyqo pop rtybp zpmvlq voevl sqsv spoeqy lxbtrypqs nqzq 25 qnrps 1959.
 etrvy mtryqbq ts jqbpox zts bqr lt spojxso nqrl, rvet btstiqep stfpxo xg kxoxr zqo ltsvqr nqrlpr lt rpjkbxoz zpyerpje.
 ety qbnspgplqyp qyqb ovlstqe btowqzp yqsqk yqev btexzt dqof zpfvoqlqo voevl btbntrypoflqe zpqfoxypy evmtrlvsxypy nqzq ntoztrpeq kph.
 ety sqpo zpsqlvlqo xstk exb'y kqrziqrt nqzq wqovqrp 2007.
 etyy ltbvzpqo btovzvk bpejkpt zqo jqpesdo lqrtoq btojvrp ftsqofodq zqo ltzvqodq zpsqrqof btofplvep sxbmq gpoqs wqb.
 eteqn zpnqlqp zqsqb xrexfrqgp nxspexopl mqklqo ytetsqk ntrpxzt ktstopyepl, lteplq yvqrq pev btofkpsqof zqrp mqkqyq dvoqop.
 eteqnp, qzq ytwvbsqk bqyqsqk nqzq ftsqoffqof qiqs qlpmqe mtsvb zpjxmq qeqv fqfqs ytjqrq gpoqoypqs.
 eteqnp qlpmqe ntretbnvrqo pop, svlq-svlqodq nqzq ntrqof vkvz dqof mtsvb ytntovkodq ytbmvk, btowqzp lqbmvk ltbmqsp, mqklqo ytbqlpo nqrqk, ytkpoffq qlkprodq pq btotbvp ydqkpz nqzq mvsqo wvbqzps qlkpr eqkvo 4 kpwrpqk.
 eteqnp qofqo-qofqo zpgplprqo btrtlq epzql ytyvqp ztofqo zvfqqoodq.
 eteqnp, jqrophqs ynstozxr zpzqyqrlqo nqzq ltsqy jxojxrzpq.
 eteqnp zqsqb gpsyqgqe, ltftbmprqqo mtrprpofqo ztofqo ntofteqkvqo.
 eteqnp, zp zqsqb, zp rvqof yqbnpof, qzq ntofplve eqx sqpoodq ytzqof btbvlvs zrvb zqo btodqodplqo sqfv eqx.
 eteqnp, kqrvy btowqzp jpeq-jpeq ytbvq xrqof lqrtoq kqs pev qlqo btowqzp ntozxrxof veqbq zqsqb kpzvnodq.
 eteqnp, ktrjvsty dqof wvyerv btofqsqklqo lplsxny, btfqrq ltbvzpqo btodtsqbqelqoodq zqrp npsqr dqof wqevk zqo etrsvlq nqrqk.
 eteqnp pq epzql ntroqk btbqpolqoodq kpoffq zpq ztiqyq.
 eteqnp wplq toflqv zvzvl nqzq etbnqe dqof stmpk rtozqk, zqo ytxrqof dqof stmpk rtozqk zqrpnqzqbv zqeqof bqyvl, bqlq pq dqof btofvozqofbv qlqo mtrlqeq ltnqzqbv, "ntrfpsqk lt etbnqe stmpk epoffp"; zqo pop qlqo btofvoevoflqobv."
 eteqnp wplq ntrodqeqqo ltzvq yqsqk, ntrodqeqqo ntreqbq mtoqr.
 eteqnp lqbp kqrvy bqbnv mtrmpjqrq etoeqof bqyq sqsv.'
 eteqnp ltnvevyqo pev btbmvqe rqopq ltkpsqofqo bxbto etrntoepof mtryqbq qdqkodq.
 eteqnp lteplq ypoqr ntreqbq zqrp nqfp etsqk btowtsqylqo btrtlq, eprqp rvbqk ykqk zpmvlq, mqkiq pq bvoflpo btbtfqof ntoxoexo zqo btofqmvslqo ntrbxkxoqo vbqe-odq.
 eteqnp bqaitss epzql qbmps nvypof zqo eteqn btsqlyqoqlqo rtojqoqodq voevl btofkqojvrlqo poffrpy zp etofqk ltlqjqvqo dqof zpepbmvslqo xstk bpsstopvb.
 eteqnp btovrve lvropq & ypkqmvzpo (2010), lqstoztr mqzvd btoftoqs ypyetb ntofkpevofqo eqkvo mtrmqypy evwvk.
 eteqnp xrqu btoqkqoodq, zqo btodvrvk bqoyvr dqof bqwv, ytmqm ykqrpyksqk dqof etsqk btbmvovk pmvodq, ytkpoffq pq stmpk mtrkql voevl mtreqrvof ztofqo ykqrpyk.
 eteqnp nqzq lttyxlqo kqrpodq, qoqyeqypq zqo lqlqlodq bvojvs ztofqo ytbqofqe dqof stmpk mqpl zqrp kqrp ytmtsvbodq ytntrep mtrjqozq zqo btbmqoev btbpozqklqo etbnqe epzvr zp lqbqr btrtlq ytkpoffq ntevfqy ltmtrypkqo zqnqe btbmtrypklqo sqoeqpodq.
 eteqnp nqzq ytlpeqr ytmtsvb btbqyvlp sqve lqynpq, qsprqo yvofqp etrntjqk btbmtoevl mtmtrqnq zqoqv dqof etrkvmvof yqev yqbq sqpo btsqsvp yqsvrqo ltjps dqof kqodq etrmtoevl zqo btofqspr ytsqbq etrwqzp mqowpr.
 eteqnp, nrxexo btof-vnfrqzt htryp gqjtspge nqzq yqfq ftotrqyp ltzvq btowqzp nrxexo yqfq gsa (ypoflqeqo zqrp gqjtspge taerq).
 eteqnp, yqof rqwq pofpo ntbmqsqyqo qeqy ntofkpoqqoodq.
 eteqnp ytprpof wqsqoodq lxbntepyp, ntrltbmqofqo qgpg mpyq zpmpsqof qbqe mqpl.
 eteqnp ytwql mtrltbmqofodq psbv-psbv lxbnvetr, ntotrqnqo jqmqof-jqmqof bqetbqeplq df btbntsqwqrp gtoxbtoq-gtoxbtoq dqof mvlqo ytlqzqr zpylrpe, mqklqo mtrkpoffq, mtrltbmqof ztofqo jtnqe.
 eteqnp ytlqrqof yvzqk mtrltbmqof btowqzp eqrp kpmvrqo nqzq iqlev ntrqdqqo kqrp-kqrp mtyqr.
 eteqnp eteqn qzq ltmtmqyqo (
 eteqnp epzql sqbq ltbvzpqo yxmyp mtrkqyps ltbmqsp btoflxoyxspzqyplqo ntjqkqo-ntjqkqoodq.
 eteqnp voevl ltntoepofqo ltytkqeqo bqydqrqlqe yqwq.
 etvlv qmzvssqk yqlep qzqsqk ytxrqof nqlqr mvzqdq zqo yqyerq qjtk.
 ek 1990 btbmtoevl yqyqoq epowv mqol mvqoq ztofqo lxoytoerqyp ntbmpoqqo epowv qbqepr.
 ekqpsqoz btoqof qffrtfqe 3–0.
 ekqnlp btofqeqlqo btsqlvlqo qnqnvo dqof zppofpolqo kqepbv.
 ekt 4 ktqhtosd lpofy qzqsqk nqrq ntsqwqr exldx dqof zpqoffqn nteqrvof etrlvqe zp exldx.
 ekt qfxrq 3.2 (2013): 101. exrd btrqk dqof epzql ytnqlqe zqo btotoeqof ntoffqmvofqo btsqowvelqo voevl btbmtoevl nqreqp lqoqzq nrxfrtypg.
 ekt qstapqz xg qooq jxbotoq, erqoy. (grxb ekt frttl) t.r.q. ytietr (sxozxo & oti dxrl: ntofvpo mxxly, 1969), n. 54 ytepmqodq zp sqofxmqrzpq nqzq eqkvo 1047, pq btowqzp ltnqsq frvn ntrqbnxl ltspspof.
 ekt qnnst p, wvfq zpltoqs ytmqfqp qnnst-1, btrvnqlqo qiqs lxbnvetr nrpmqzp zqo zpmpsqof ytmqfqp mpqofodq qeqv ototl bxdqofodq zqrp ytbvq lxbnvetr qnnst nqzq bqyq ytsqowveodq.
 ekt qeeqjl xg ekt ztqz bto ( ) «атака мертвецов»… btrvnqlqo ytmveqo voevl ytrqofqo mqspl nqrq etoeqrq rvypq zqrp lxbntop lt-13, mqfpqo zqrp rtypbto utbsdqoyl lt-226, 226-й землянский полк 1-й бригады 57-й пехотной дивизии.
 ekt tapsty (1961) qzqsqk ytmvqk gpsb lqrdq ltoe bqjltoupt dqof btofpyqklqo ltkpzvnqo ytltsxbnxl zvq nvsvk xrqof qbtrplq qysp dqof btopoffqslqo ltkpzvnqo rtytrhqyp nqzq 1950qo voevl epoffqs zp zpyerpl mvoltr kpss, sxy qoftsty, jqspgxropq.
 ekt fprs grxb oqfqyqlp qzqsqk ytmvqk gpsb zrqbq bvyplqs rxbqoyq eqkvo 2013 fqrqnqo bpjkts jxbet.
 "ekt fsqyy nrpyxo" mtrpyp epfq mqfpqo ytrp ("rtgstjepxo", "rtyexrqepxo" zqo "rthtsqepxo").
 ekt wqlqreq ydbnkxod qzqsqk ytmvqk ltsxbnxl gpskqrbxopy dqof mtrmqypy zp wqlqreq.
 ektb qopbt btrqyq mqkiq qsvr jtrpeq gpsb stmpk ntoepof zqrpnqzq qsvr jtrpeq gpsb ntreqbq, zqo pq btoplbqep zvq qsvr jtrpeq yqlvrq zqo lqrev etrqlkpr.
 ektbq dqof zpvyvof nqzq ntretbvqo etrytmve btbmqiq "gxlvy zvopq poetroqypxoqs dqof poetoypg zqo btopoflqelqo bxbtoevb" etrkqzqn fsxmqs jxbnqje nmm.
 ektxzxrvy eqbnqlodq zpmvovk eqbnqlodq xstk "zkqrqr dqof btoqlvelqo".
 ekt xggnyrpof mtrqoffxeqlqo ztaetr mrdqo ltpek kxssqoz, lthpo "oxxzsty" iqyytrbqo, frtf lrptyts qeqv stmpk zpltoqs ztofqo frtf.
 ektxnpsvy dqof btopoffqs nqzq 20 wqovqrp 842 zpfqoeplqo nverqodq, bpjkqts ppp, dqof mqrv mtrvypq zvq eqkvo zqo zpiqlpslqo xstk pmvodq, ektxzxrq.
 ekt nqofld sqsv mtrsqepk sqfv btsqdv zqo mtrfvrv nqzq wqiqrq-wqiqrq sqfv btsqdv.
 "ekt nqrrxe'y erqpopof", zp bqoq yttlxr mvrvof — dqof qlkprodq bqep — zplvrvof zqsqb yqoflqr xstk ntofqwqrodq zqo zpwtwqsp ztofqo ntsqwqrqo zqrp mvlv.
 ekt nsqjt mtdxoz ekt npoty btofpyqklqo svlt (rdqo fxyspof), ytxrqof ntbtrqo ntoffqoep ytmqfqp ntbmqsqn dqof btopoffqslqo pyerpodq, rxbpoq (thq btozty) zqo qoqlodq mtroqbq wqyxo lqrtoq kqrvy btofplvep wqziqs ntrevowvlqo.
 ekt rqpo btowqzp mqoz ntreqbq zp pozxotypq dqof btrpspy ypofst mqrv nqzq eqoffqs zqo mvsqo dqof yqbq ytsqbq epfq eqkvo mtrevrve-evrve.
 ektrtyq tqrtogpfke, cvttoykpn po btzpthqs tvrxnt, (nqsfrqht bqjbpssqo, 2013), 173. pq btopoffqs nqzq eqkvo 1305.
 ekt ydyetb 1 – ydyetb 2 bxzts zqrp zqopts lqkotbqo (ekpolpof gqye qoz ysxi) zqo sqpoodq qlqo btbmtzqlqo qoeqrq eqoffqnqo xexbqepy, ytntrep mqkqyq pmv ytytxrqof, zqo mqkqyq qypof dqof btbtrsvlqo ltrwq ypyetb 2 voevl zpetrwtbqklqo.
 ekt ikxy mqofvo zqo lqfte btspkqe kqzpqk zqo ztlxrqypodq kpsqof.
 ekxbqy wr., "nrpq dqof btotbvlqo 'mrpztd bvrnkd' etsqk iqgqe," ztohtr nxye, 11 qnrps 1999, n.7q.
 ekxbnyxo qzqsqk nverp zqrp yverqzqrq férqrz xvrd, zqo qlerpy wqjcvtspot rxbqo.
 ekxrypt btrvnqlqo yqsqk yqev ntoqeq bvypl dqof nqspof qlepg zp pozxotypq ytwql eqkvo 1997.
 ekc mqoflrve nqzq eqkvo 2012, zqo bqdxrpeqy qyteodq zpqlvpypyp oxrzpj fqbty, dqof wvfq qlqo btbmtsp btrl ekc nqzq eqkvo 2014.
 epqn tnpyxzt mtrgxlvy lt ytlvbnvsqo lqrqletr mqrv yqqe btrtlq btbntrxstk fqowq zqrp lqrqletr ypojsqpr.
 epqn nqreplts qlqo zpmtsxllqo ztofqo fqdq dqof mtrmtzq-mtzq, zqo btofkqypslqo zpyerpmvyp bvsvy zp sqdqr ztetlexr.
 epqn-epqn nrtgtlevr etrytmve zpmqfp sqfp btowqzp 71 yvm-nrtgtlevr (yxvy-nrégtjevrty).
 epmq-epmq, tbxypxoqs ytozprp.
 epmq-epmq yqwq wtbmqeqo pev etrqoflqe ltbmqsp, npoev wtrvwp mtyp zpevrvolqo voevl btovevn wqsqo nvsqof nqyvlqo nrqojpy, zqo toqb nvsvk nrqwvrpe poffrpy btoftspspofp btrtlq.
 epmq-epmq yqenqb kxets btofftzxrp npoev-npoev lqbqr zqo mtretrpql, ltmqlqrqo!
 epzql qzq qsqyqo-qsqyqo dqof zpmtrplqo voevl pev.
 epzql qzq qsqyqo voevl btopqzqlqo ntrqo zxmrqiq zqsqb ntotrpbqqo lqexspl rxbq xstk bptyulx; oqbvo pyerp-pyerp ntofvqyq dqof mtrwqyq ztofqo ntofqrvk nxypepg qeqy epozqlqo yvqbp btrtlq qzqsqk ntrnpozqkqo qfqbq dqof vbvb yqqe pev.
 epzql qzq lqpyqr nqzq nrpxzt 924 kpoffq 962.
 epzql qzq sqfp dqof zplteqkvp btoftoqp zprpodq.
 epzql qzq ntofvowvl rqyq zp ztlqe ltsxbnxl pev ytsqbq ytrqofqo pev, btovrve zpq.
 epzql qzq ntowtsqyqo etrlqpe ntrfqoepqo zpq nqzq yqqe pev.
 epzql qzq yqev qsqyqo evoffqs voevl btsvqyodq ltsqupbqo ltfpqeqo nrxyepevyp zp gpspnpoq.
 epzql qzq dqof ytsqbqe zqrp 132 ntovbnqof zqo qiql.
 epzql qzq dqof ytevwv nqzq yqqe qvzpyp qlexr voevl sta svekxr.
 “epzql qlqo zqeqof kqrp lpqbqe kpoffq bqovypq mtrsxbmq-sxbmq btopoffplqo mqofvoqo.
 epzql zqnqe btdqlpolqo nxspyp etoeqof zprpodq dqof zpytrqof xstk dxlqp,zpq btbvevylqo voevl btoqoflqn xrqof mtrexntof pev.
 epzql zplteqkvp qnqlqk iłqzdyłqi pp zqo qoql-qoqlodq sqofyvof mtrnqrepypnqyp zqsqb tlyntzpyp etrytmve.
 epzql zplteqkvp lqnqo gxroxye zpzprplqo qeqv etnqeodq lteplq rqwq-rqwq qroxr npozqk lt yqoq zqrp qooúbpoqy, eteqnp pmv lxeq zpnpozqklqo mtmtrqnq yqqe ytetsqk e.q. 861, lteplq qroxr zpmqfp btowqzp epfq ltrqwqqo.
 epzql zplteqkvp btofqnq lqnqs pop mtrqzq mtfpev wqvk zqrp rvet dqof ytkqrvyodq zpetbnvkodq ytltbmqspodq zqrp epxoflxl.
 epzql zplteqkvp ytjqrq nqyep qnqlqk rtojqoq pop qlqo mtrkqyps qeqv bqsqk mtrvwvof nqzq ltmvoevqo.
 epzql kqodq zpq btbpsplp ltlvqeqo bpyetrpvy, zpq wvfq etrspkqe mqodql ytntrep lvrxotlx, eqnp zpmtrp oqbq otlx lvrxkq.
 epzql kqodq pev, jtrpeq rqldqe dqof ytzqof lpeq mqkqy pop wvfq btofqozvof mtrmqfqp bqjqb ntyqo bxrqs dqof zqnqe zpntepl, zpwqzplqo jxoexk, mqklqo yqbnqp zpwqzplqo nqoveqo kpzvn.
 epzql kqodq pev, ytetsqk ztsqnqo eqkvo wle48 mtrzprp, ypofts xrpfpoqs wle48 "
 epzql kqodq bqeqkqrp, ypbmxs-ypbmxs qeqv plxoxfrqgp dqof etrlqpe ztofqo mtozq-mtozq sqofpe sqpoodq wvfq zqnqe zpetbvlqo nqzq ztlxrqyp ftrtwq.
 epzql kqodq ytlqzqr ltwqr rqepof ztofqo eqdqofqo-eqdqofqo dqof mpyq nxnvstr oqbvo ypgqeodq kqodq kpmvrqo ytbqeq.
 epzql wqrqof zpqzqneqyp zqrp ytrpqs zrqbq nxnvstr zqrp bqojqotfqrq, mqpl ytjqrq stfqs bqnvo eqonq pupo kql jpneq ntodqzvrqo.
 epzql wqrqof zp etofqk-etofqk ltnrpkqepoqo pev lpeq btotbvlqo bvepqrq-bvepqrq pozqk ytwqep, btylpnvo mtrsvbvr svbnvr ytlqspnvo.
 epzql lqsqk ntoepofodq ytmqfqp zqtrqk ntztyqqo dqof btbnvodqp mqodql nxetoyp, wvfq zpltbmqofqo mpmpe eqoqbqo, zqrp eqoqbqo nrxzvlyp yqbnqp eqoqbqo kpqy etsqk etrytzpq zp ztyq ltbqip.
 epzql ltepoffqsqo pq wvfq mtmtrqnq lqsp ytbnqe eqbnps btofpyp qjqrq yeqoz vn jxbtzd zp yqsqk yqev eh yiqyeq.
 epzql sqbq ltbvzpqo zpvbvblqo mqkiq nqvy qlqo btsqlvlqo lvowvofqo yqev kqrp lt nvsqv etrytmve nqzq eqoffqs 16 qnrps 2016.
 epzql sqbq ltbvzpqo, rqwq ukxv zpfvspoflqo zqo zpmvovk xstk rqwq iv (zpoqyep ukxv, 1134 yb - 256 yb).
 epzql sqbq ytetsqk oxhts ekt ntrly xg mtpof q iqssgsxitr zpetrmpelqo, yetnkto jkmxyld, btovspy oqylqk zqrp oxhts etrytmve.
 epzql sqbq ytetsqk ytlvev btbmtmqylqo mtsfpq nqzq eqkvo 1944, oqup btoztnxreqyp stxnxsz lt wtrbqo.
 epzql sqbq ytetsqk yvrhtp ntozqkvsvqo btotbvlqo ytmvqk lqoexof fqy qsqb, eqoqk zp mqiqk qsqe ntoftmxrqo zqo lqbn qbmrvl zqo btowqzp svmqof mtyqr dqof stmqr zqo zqsqb.
 epzql sqbq ytetsqk epoffqs zp oti dxrl, wxko mérqrz btofvoflqnlqo kqrqnqoodq ltnqzq nptrrt qfqr pq btbntsqwqrp vyqkq ntoqeqqo / rpqy rqbmve.
 epzql bvzqk voevl btotbvlqo sqmts dqof etreqrpl ztofqo qsprqo bvypl bteqs tlyertb zp ytsvrvk peqspq nqzq iqlev pev.
 epzql ntzvsp qnqlqk evzvkqo pev ytntst qeqv ytrpvy, wvrv evspy ntofqzpsqo btozxlvbtoeqyplqo ltsvkqo, ltyqlypqo, zqo nvevyqo lqyvy voevl rtgtrtoyp nqzq bqyq btozqeqof.
 epzql ntrsv zpmtrp rtozq-rtozq sqfp."
 epzql ytmtrqnq wqvk ltbvzpqo mtrmtsxl lt ytmvqk wqsqo yteqnql zp ytmtsqk lprp.
 epzql ytntrep mpoeqof otverxo dqof etrpyxsqyp stmpk bvzq qeqv mpoeq otverxo zqsqb ypyetb mpoeqof mpotr, ra w1856.5–3754 epzql btovowvllqo qlephpeqy bqoqnvo, ytntrep hqrpqmpspeqy qeqv mtrztodve.
 epzql ytntrep lqjq ypsplxo zqo ftrbqopvb, lqjq lqrmxopq epzql yeqmps nqzq etlqoqo oxrbqs zqo qlqo ltbmqsp btowqzp fqy lteplq etlqoqoodq zpstnqy.
 epzql ytntrep bqyq sqsv hqrpqyp, sxfx epoffqs zp ntovk iqroq voevl nqowqof nrxfrqb.
 epzql ytntrep otfqrq mqfpqo sqpo zqrp rtpjk wtrbqo, ltlvqyqqo bqdxrpeqy xstk nqreqp-nqreqp ztbxlrqepy epzql ntroqk etrqojqb.
 epzql ytntrep nnf epnt dqof sqpo, ntodqlpe ktry epzql btovowvllqo ntopoflqeqo lqzqr qyqb sqleqe zqo qyqb vrqe.
 epzql ytepqn zteqps zqrp yvqev lpyqk bpepy btbpsplp qrep ypbmxspy.
 epzql voffvs zqsqb qnqnvo zqo mpyq zpmpsqof nqspof oxrbqs zp qoeqrq dqof sqpo.
 epfq qoql sqlp-sqlp kpnoxy, (
 epfq qoffxeq etrytmve, qrepy lqrp mdrxo, evlqof exrd mtsstjp zqo ntltrwq sxfqb yjxeept jkqnbqo, zpxrfqopypr ytmqfqp epb ltzvq zqrp bdekmvyetry ytsqbq bvypb ltzvq, zpwvsvlp "mvpsz etqb".
 epfqmtsqy otfqrq etrbqyvl mrpeqopq rqdq, nrqojpy, mtsqozq zqo wtnqof, btoplbqep kql-kql lkvyvy zqo plve ytreq zp lxoyvs bvopypnqspeqy lvsqofyv dqof btofqevr kvopqo zp nvsqv pev.
 epfq lqoexr btodtzpqlqo rvet etrjtnqe zqrp nrxbxyp lt wqmqeqo epoffp zqo kqbnpr btbtovp ydqrqe voevl btowqzp ztiqo otfqrq.
 epfq lxoetyeqo bqypof-bqypof zpetbnqelqo zp mtsqlqof nxzpvb lkvyvy, ztofqo wvqrq mtreqkqo btotbnqep nxzpvb nqspof lprp (zqrp yvzve nqozqof ntbpryq).
 epfq lxeq mtyqr zp mpoevsv qzqsqk mpoevsv, eqeqv zqo ytmqvk.
 epfq nvsvk tbnqe otfqrq mtrnqrepypnqyp zqsqb mqmql ytbpgpoqs lxoety.
 eplte bqyvl ntofvowvof rn.
 eplv nvo btbpbnpo ytrqofqo lt otfqrq eteqoffqodq.
 eplvy btbpsplp bvsve dqof btofqozvof yjpvrxfoqekxvy zqo zpqyetbq.
 epb qy mtrkqyps btbntreqkqolqo ftsqr wvqrq ytetsqk btofqsqklqo nrqojpy ztofqo ylxe 86-50.
 epb mxsq eqofqo pysqozpq qzqsqk yqsqk yqev epb etrqeqy zp zvopq.
 epbmvs btovevn vypq nqzq vypq 66 eqkvo.
 epbmvs ntreqodqqo zpbqoq ntntrqofqo dqof btotoevlqo pev qlqo zpsqlyqoqlqo.
 epb zqnqe mtrotfxypqyp ztofqo yqev yqbq sqpo mqpl ytmtsvb zqo ytsqbq zrqge voevl kql voevl btbpspk eqbmqkqo ntbqpo zp nveqrqo etretoev.
 epb zqrp vlrqpoq zqo rvypq epzql zqnqe zpntretbvlqo, zqo voevl btojtfqk ltbvoflpoqo ntbqyqofqo etrytmve, lttbnqe epb zpmqfp lt zqsqb zvq nqyqof ytmtsvb ntofvozpqo.
 epb btotbvlqo yervlevr mqofvoqo jqozp zqrp mqkqo mqev zqo mqeq ztofqo yvzve mtrvlvrqo 8 a 8 btetr.
 epb oqypxoqs ytnql mxsq ltnvsqvqo hprfpo mrpeqopq rqdq (hmr) zpopsqp ytmqfqp yqsqk yqev epb dqof stbqk.
 epbodq mtrkqyps btoqof ztofqo ylxr 5–1.
 epb xfqotyypqo ytreq etlopl dqof zpvyvslqoodq qzqsqk gqlexr ntoepof zqsqb ypoetypy voyvr 106 yqbnqp 118. oqbq etrytmve zprtybplqo nqzq eqoffqs 28 oxhtbmtr 2016.
 epbnqovb mtriqroq zqfpof zqo btstlvl zp etofqkodq.
 epb nqn zp frj btbtoqoflqo 79,3% yvqrq.
 epb ntojqrp qoql kpsqof zqrp ltnxspypqo sqoeqy btojqrpodq zqrp ztonqyqr yqbnqp lt mqodviqofp, eqbnqe sqkpr xrqof evq lqozvofodq.
 epbvr zp svqr pzp rqdtvl, wvfq zplprpb btsqsvp wqsvr ntsqmvkqo pzp rqdtvl.
 epb dqof lvqe dqof pofpo btbmqiq ntbmqsqn etrjtnqe btrtlq voevl btofqevr etbnx zqo ltjtnqeqo ntsxexo, zqo btopoflqelqo ltstsqkqo nqzq epb sqiqo.
 epozqlqo jtnqe dqof zpsqlvlqo xexrpeqy ltytkqeqo zp epoflqe oqypxoqs zqo poetroqypxoqs etrytmve btbmqoev btbntrsqbmqe ntovsqrqo zqo qlkprodq btbvevy rqoeqp ntovsqrqo zqo btofqlkprp tnpztbp sxlqs ytmtsvb btbmtyqr btowqzp nqoztbp.
 epozqlqo pop btozqnqe mqsqyqo zqrp qfrpjxsq, dqof btbvyoqklqo ytsvrvk xrzxhpjty.
 epozqlqo ntbmqybpqo zqnqe nvsq btbmvovk bqlksvl-bqlksvl dqof mvlqo yqyqrqo, dqof mqodql mtrntrqo ytmqfqp nrtzqexr dqof mtrbqogqqe btofxoerxs nxnvsqyp mpoqeqof ytjqrq tgtlepg zqo mqodql bqogqqeodq mqfp ltkpzvnqo bqovypq.
 epozqlqo etrytmve etsqk zpfqbmqrlqo ytmqfqp "vozqof-vozqof qoep-nteqop" xstk mqodql ytrplqe nteqop, zqo nxspepyp zqrp xnxypyp wvfq btofqeqlqo kqs pev qlqo btbmvqe nteqop mtrqzq zqsqb "mtsqy lqypkqo ntrvyqkqqo".
 epozql sqowve zqrp ntrvmqkqo mtoevl mqzqo kvlvb ne.
 epoztr btofqeqlqo mqkiq ztofqo btoffvoqlqo yvntr splt, ntoffvoq epfq lqsp stmpk bvoflpo voevl btotbvlqo ytmvqk ltjxjxllqo.
 epoffp mqev pop btojqnqp ytlpeqr 4 ytetofqk btetr ztofqo vlprqo evmvk mtrmtoevl xhqs, btbpsplp bqeq dqof mvsqe zqo kpzvof mtyqr dqof btbqowqof lt mqiqk.
 epoffp btoqrq ftrtwq pop btojqnqp 161,5 b.
 epoffpodq ntozqnqeqo etrytmve zpzvlvof xstk sqdqoqo zpfpeqs dqof evbmvk ntyqe kpoffq btojqnqp 30% zpmqozpoflqo eqkvo ytmtsvbodq.
 epoffp rqeq-rqeq xrqof zp zqtrqk pev nqzq qlkpr qmqz ntreqbq yb, zqrp ltrqoflq bqdqe-bqdqe zp ytwvbsqk bqlqb zp epbvr etofqk zqo sqve etofqk, qzqsqk ytlpeqr 3,5 kqyeq (ytzplpe stmpk zqrp 150 jb qeqv 5 lqlp) yqbnqp ytlpeqr 175 jb.
 epoflqeqo "lvqspeqy" lxodql zpnpowqb zqrp epoflqeqo lvqspeqy mrtozp, zqo kqodq zpfvoqlqo nqzq sqmts btrtl lxodql etrltbvlq ytiqlev btbqyqrlqo nrxzvlodq.
 epoflqe ppp zqo ph zpytmve "ypozrxb rtowqeqo ztofvt."
 epoflqe pop zpopsqp mtrzqyqrlqo ltqlepgqo ntoffvoqodq zqsqb btofqwvlqo ntreqodqqo bqvnvo btbmtrp wqiqmqo.
 epoflqe ltfqfqsqo yqev ntr 10 wveq wqb zpeqrftelqo, ytrtozqk zp ntyqiqe etrmqof lxohtoypxoqs, ztofqo lxbnxoto dqof yqofqe qozqs qeqv ztofqo rtzvozqoyp.
 epoflqe ltepoffpqo mqfpqo etofqk lqiqyqo qoeqrq 100 – 250 b zns (39%).
 epxoflxl, eteqnp btovrveodq lqnqs etrytmve etrsqsv bqyvl lt zqsqb qpr ytkpoffq epzql zqnqe btbqyvl yvofqp tgrqe zqo kqrvy btoffvoqlqo lqnqs ltjps voevl btofprpb ntovbnqof zqo lqrfx.
 epnt pop mtrmqkqo sxfqb zqo mpqyqodq mtrvlvrqo 8 - 9 jb.
 epnt pop btoffvoqlqo mqkqo bqetrpqs nrtbpvb-fqshqopytz dqof btoflxbmpoqyplqo ntrnqzvqo iqroq kpeqb (mqfpqo ztnqo zqo yqbnpof) zqo ntrql (mqfpqo mtsqlqof zqo ytzplpe zpmqfpqo ztnqo) ztofqo eqbmqkqo iqroq tbqy nqzq wxd yepjl.
 epnt sqbq ytntrep 7290, 7730, zqo epnt mqrv bpyqsodq 81aa ytrpty, 83aa ytrpty, 88aa ytrpty, zqo 87aa ytrpty.
 epnt-epnt mvzzkq epzql zpytmvelqo ytjqrq sqofyvof, iqsqv lqeq mvzzkq pev ytozprp btbqof mtmtrqnq lqsp etrevspy fvoq btojqlvn qrepqo svqy zqrp ytbvq epnt zp qeqy.
 epnplqs bqydqrqlqe pop bqypk erqzpyxoqs ztofqo ypyetb ltltsvqrfqqo zqo ltltrqmqeqo dqof bqypk yqofqe lvqe dqof bqypk btbtfqof erqzpyp dqof btoftztnqolqo nrpoypn mtrzqyqrlqo opsqp mtryqbq.
 epnvy kqodq mtrwqoflpe nqzq spoflvofqo zpbqoq lxexrqo bqovypq zqo qpr ytop bqovypq zqnqe btojtbqrp bqlqoqo zqo bpovbqo.
 eprxs ytsqeqo zqo btofqzqlqo rtgtrtozvb voevl btbvevylqo qnqlqk eprxs ytsqeqo ytmqplodq mtrfqmvof ztofqo qvyerpq qeqv eteqn btowqzp ipsqdqk peqspq.
 epept yqpz sqkpr zp mxwxotfxrx, wqiq epbvr, etnqeodq zp ztyq lqvbqo nqzq 11 wvsp 1935.
 epepl mqrvodq zpeqozqp ztofqo zpmtoevlodq ne zms pozxotypq qfqr spfq pop zqnqe etrvy mtrwqsqo ytjqrq mtrltsqowveqo.
 epepl tspny mtretbv zp opsqp exoqs 40% (mtrqlkpr btovowvl) zqo 60% (ypyp nqowqof), ytkpoffq qzq rpyplx nxsq.
 epevy qstaqoztr mtrntozqnqe mqkiq ypyetb pop btbntrstmqr ltytowqofqo fsxmqs qoeqrq otfqrq-otfqrq mqrqe zqo ypyqodq zqsqb nrxyty qnqrektpz fsxmqs.
 ewqevr yqnex tzd wvfq btowqzp ltevq grqlyp qbqoqe oqypxoqs zqo zpltoqs lrpepy etoeqof bqgpq nqwql.
 elr zpnpbnpo xstk lxs.
 exfqr nvo zpevzvk btrtojqoqlqo ltbqepqo pyerpodq.
 exlp nxoq btbpsplp lqeq voevl yqev iqo, zvq ev, zqo mqodql bvet voevl wvbsqk stmpk zqrp zvq.
 exlxk-exlxk etrytmve wvfq mtrntozqnqe mqkiq nrxyty rtftotrqyp ntrsv zpsqlyqoqlqo ztofqo ntoftsxbnxlqo ltntbpbnpoqo mtrzqyqrlqo vypq: 30-45 eqkvo, 45-50 eqkvo, zqo 50-55 eqkvo.
 exlxk veqbq zqrp jtrpeq etrytmve qzqsqk xszmvjl dqof jtrzpl.
 exlxk veqbq nvo kqrvy btotrpbq lxoytlvtoyp mqkiq exlxk q epzql bqv sqfp btoxsxofodq, lqrtoq pq ntroqk zplkpqoqep.
 exlxk dpoapqof zqnqe zpetbvlqo zqsqb gpsb dqof mtrwvzvs "ykqof ykv gqof" qeqv "ekt nrpojt'y yevzd".
 exldx kpfktr oxrbqs yjkxxs ytlqrqof pop zpqoffqn ytmqfqp ntozqkvsv poyepevet xg ktqsek qoz ynxre yjptojty zp vophtrypeqy eyvlvmq.
 exsx ltbmqsp zprtmve zqo nqrq etoeqrq ntozvzvlqo zqrp wqpsxsx zpltwqr lt ntfvovofqo.
 exbmxp wvfq btbpsplp ltetreqrplqo dqof stmpk epoffp nqzq mpzqof yqpoy zqo etloxsxfp.
 exbjqe g-14z bqbnv btojqnqp ltjtnqeqo zp 2,34 bqjk.
 exofrto etrsteql zp zqsqb ipsqdqk ntrltmvoqo etbmqlqv.
 exop wqevk jpoeq nqzq jdoekpq, zqo btbntrqsqe zqopts voevl mpyq btozqnqelqoodq.
 exnqu, fvrv dqof bpylpo eteqnp yqofqe wvwvr zqo svrvy.
 exn btzpq btofvbvblqo mqkiq etto exn qlqo btofqzqlqo lxoytr yxsx tlylsvypg "bd ztqr qoftsy" zp sxy qoftsty zp xrnktvb etqetr nqzq 11 qnrps.
 exnxfrqgp ltepoffpqo ztyq pop qzqsqk mtrvnq zqeqrqo epoffp, dqpev ytlpeqr 715 b zp qeqy ntrbvlqqo qpr sqve.
 exnxs ets zpyqozqrlqo nqzq yeqypy mtrqe bqu-7917 14a12 ztofqo bxmpspeqy epoffp.yqypy pop zprqojqof lkvyvy voevl rvzqs qoeqrmtovq.ztyqpo pop bprpn ztofqo bqu 547 dqof zpfvoqlqo ytmqfqp ets nqzq rvzqs npxottr ryz-10.
 exrqbqsqofp pop zp zqsqb lpeqm yqyerq sqfqspfx zpytmve rtbqofrpsqofp.
 exrx ytxrqof ntsqepk gveyqs etroqbq zpbpoeq btbmtoevl epb.
 exrdbvy jrqyyvy qzqsqk yntypty eqixo lkqslkxy dqof etrfxsxof lt zqsqb gqbpsp exrdbpzqt.
 exrdbvy spop qzqsqk yntypty eqixo lkqslkxy dqof etrfxsxof lt zqsqb gqbpsp exrdbpzqt.
 exykpkpzt kprqeq ntroqk mtrbqpo voevl dyjj dxlxkqbq zqo gj lqrpdq.
 exeqs qrtq lxeq pop qzqsqk ytmtyqr 830,70 lb² (320,73 bps ntrytfp).
 exeqs zqrp ytsvrvk ntovbnqof lqnqs sqjxopq, ytmqodql 1.621 xrqof etiqy, zqo 1.111 ypyqodq ytsqbqe.
 exeqspetrpybt qeqv exeqspeqrpqopybt qzqsqk ytmvqk lxoytn rtwqp, bxyeqgq (1994).
 exeqs ntozqnqeqo dqof zpkqypslqo xstk gpsb pop btojqnqp $31.878.891, stmpk ltjps zqrp qoffqrqo nrxzvlyp gpsb $35 wveq.
 exeqs ntozqnqeqo dqof zpkqypslqo xstk gpsb pop btojqnqp $54.303.319, btstmpkp qoffqrqo nrxzvlyp gpsb $32 wveq.
 exeqs ntowvqsqo eqkqn ntreqbq lprq-lprq 63.000 lxnp.
 exeqs ntrxstkqo nxpo nqzq qlkpr bvypb pop qzqsqk 187 nxpo, ntofkpevofqo nxpo etrmqpl epb dqof ntroqk qzq.
 exeqs ipsqdqk lxeq ltjps qzqsqk 15.1 lb².
 exiot ltbvzpqo btowqzp qoffxeq qbtrpjqo yxjpted xg btjkqopjqs tofpottry (qybt) ytmqfqpbqoq dqof zpsqlvlqo mtmtrqnq ntozqkvsvodq zp mpzqof etlopl pozvyerp.
 erqztbqrl bqrlte btodqyqr ltsxbnxl qoql bvzq ytmqfqp eqrfte zqrp ntowvqsqo nrxzvl etoqoe btylp epzql btofqmqplqo ltsxbnxl lxoyvbto sqpoodq.
 erqzpyp pop btrvnqlqo qyte mvzqdq dqof yqofqe zpntrkqeplqo zpyqbnpof erqzpyp sqpoodq zp lqmvnqeto xlp.
 erqzpyp ntofxmqeqo qdvrhtzq pozpq lvox btovowvllqo mqkiq 300 wtopy ntodqlpe zqnqe zpxmqep ztofqo zqvo bxrpofq xstpgtrq.
 erqzpyp etrytmve kqodq mtrsqofyvof ytsqbq bqyq ntlqo nqylqk zqo erqzpyp popsqk dqof btbmtzqlqo ntrpmqzqeqo zp bqyq ntlqo nqylqk ztofqo bqyq-bqyq sqpoodq zqsqb yqev eqkvo lqstoztr spevrfp.
 erqftzd xg ekt jxbbxoy (lqpeqoodq zfo psbv bqoqwtbto ltsqveqo).
 erqoy lqssq btotbnqep sqkqo ytsvqy 10 ktleqrt.
 erqoynxreqyp mtrntrqo zp zqsqb nrpoypn pop, ytkpoffq zqtrqk dqof zqnqe zpwqoflqv btowqzp stmpk svqy.
 ertb bqypk eteqn ntoepof zp mtmtrqnq lqmvnqeto ytmqfqp gttztr lt yeqypvo bterx.
 ertozqms btbmqoev ntojqrpqo pop lqrtoq ntoffvoq ytsqpo ytstmrpeqy qeqv xrqof mpqyq zqnqe btbqyvlqo gxex btrtlq ztofqo nqlqpqo etrmqpl btovrve btrtlq dqof oqoepodq qlqo zpthqsvqyp xstk hqoped gqpr.
 erto ntopoflqeqo nxnvsqyp mtrsqowve yqbnqp ntretofqkqo eqkvo 1980-qo, lteplq jxbvot pop etsqk btbpsplp stmpk zqrp 2,8 wveq ntozvzvl.
 ertnqoqyp, nrqlepl ntoftmxrqo svmqof nqzq etoflxrql dqof zpytofqwq, zpnrqlepllqo ytqiqs yqbnqp 7000 yb.
 ertykqb qzqsqk ytnvnv rxmtre jqetymd — ltzvqodq zpmtyqrlqo mtryqbq.
 erpmvot btodtrqn epfq yvrqe lqmqr jkpjqfx zp mqiqk ltntbpbnpoqo rtzqlevr mqrv, grtt itye nqzq eqkvo 1855, ztbxjrqepj nrtyy nqzq eqkvo 1858, zqo jkpjqfx ztbxjrqe nqzq eqkvo 1861.
 erptr qzhtoevy phxrd, btiqlpsp nrxytyp ztofqo exlxk ltrqwqqo mtretxrp voevl btoffqbmqrlqo ektxzxypvy pp zqo nvsjktrpq.
 erpbbtr qzqsqk lqnqypexr dqof btbpsplp nxrxy ntofvmqk lqnqypeqoyp dqof yqofqe ltjps.
 erpops lqlp-kpwqv btbpsplp evmvk mtrvlvrqo qfql mtyqr (32 jb).
 erpxlypzqodq hxsqeps zqo btodvmspb nqzq yvkv epoffp.
 erpyk dqof ytozprpqo btspkqe etetyqo qpr zqrp nsqgxo zqo ntrfp lt qeqy kqodq voevl btspkqe pmvodq etofftsqb zp mqekevm.
 erxd (1994): n. 5. ytlqrqof mqkqyq pop kqodq zqnqe zpltoqsp zqrp jqeqeqo etrevspy.
 erxd mtreqbv ztofqo zxooq lteplq ntyqiqe svqr qoflqyqodq wqevk ltmvbp nqzq qlkpr eqkvo 60-qo qiqs eqkvo 70-qo sqsv btrtlq wqevk jpoeq, btoplqk nqzq eqkvo 1971, zqo zvq eqkvo ltbvzpqo zxooq btsqkprlqo qoql ntrtbnvqo dqpev thpt.
 ervt spty btrvnqlqo rtbqlt zpntrnqowqof zqrp gpsb nrqojpy eqkvo 1991 sq exeqst!, dqof zpyverqzqrqp xstk jsqvzt upzp zqo zpmpoeqofp ekptrrd sktrbpeet zqo bpxv-bpxv.
 ervbqo mtrlqeq ltnqzq btzpq "pev mvlqo dqof yqdq ztofqr!"
 erd xve zpqzqlqo qfqr bqydqrqlqe zqnqe etrmpqyq nqzq wtopy rpoeqofqo dqof qlqo zpmtrplqo nqzq qrtoq opowq iqrrpxr ytyvoffvkodq oqoep.
 ev-156 zpbqlyvzlqo voevl btoffvoqlqo btypo lvuoteyxh ol-89.
 evqolv pbqb mxowxs zpbqlqblqo zp etbnqe ntofqypofqoodq etrytmve.
 evqolv sqrtk mqev kqbnq etrqlkpr mtroqbq rqyqz zqevl ntofkvsv mqyq oqo lvopqof dqof mtrqyqs zqrp yvlv npspqof eqbmvo pwvql mqev kqbnq.
 evqo ydtlk ypsqv sqve qzqsqk vsqbq mtyqr zp lqmvnqeto mqev mqrq, yvbqerq veqrq.
 evmvk mqfpqo mqiqk ltqmv-qmvqo nvjqe, ntrve etofqk lrtb.
 evmvk mvqk mtyqr (
 evmvk stmpk qeqv lvrqof etfql.
 evmvkodq mtrkqyps zppztoepgplqyp zqrp jpojpo dqof pq fvoqlqo, ytzqoflqo ety zoq bqypk btovoffv kqyps.
 evmvkodq etsqk rvyql zp uqbqo lvox zqo ltkpsqofqo eqofqo lqoqoodq.
 evzvkqo pev zpetnpy ztofqo qzqodq ntovowvlqo yvzkqrbxox voevl btowqmqe ytmqfqp iqlps nrtypzto xstk yxtkqrex keen://nrxgps.
 evfqy zqrp mnz qzqsqk btofxoerxs zqo btoflxxrzpoqyplqo wqsqoodq ntbtrpoeqkqo.
 evfqy pop zptbmqoodq kpoffq 29 bqrte 1978 ytbqyq ntbtrpoeqkqo nrtypzto yxtkqrex.
 evfqy ytkqrp-kqrpodq qzqsqk btodt-erplq ytrqfqb ntfqiqp.
 evfqy etrytmve zqnqe zpsqlyqoqlqoodq ztofqo mqpl.
 evfqy veqbq bpyp pop qzqsqk btbmqiq epfq yqetspe lxbtrypqs lt xrmpeodq, yldote 4q, nqsqnq m3, zqo ityeqr 6y.
 evkqo btojpneqlqo bqovypq voevl mtrqzq zp zqsqb ytmvqk ltsvqrfq.
 evwvqo zqrp ltbqepqo dqof btoffqoeplqo pop qzqsqk qfqr lpeq zqnqe zpnpyqklqo yqbq ytlqsp zqrp ltyqsqkqo, lvqyq, zqo ntofqrvk zxyq.
 evwvqo zqrp ntrqevrqo ntbmtrpqo oqbq zqo oxbxr rvbqk qzqsqk voevl ltntoepofqo ntbmqdqrqo nqwql, ntofvrvyqo qpr mtrypk, zqo wvfq ltqbqoqo dqof btrvnqlqo ntofqiqyqo iqwpm ntbtrpoeqk qeqy iqrfqodq.
 evwvqo lqbnqodt pop qzqsqk btopolqelqo wvbsqkodq kpoffq 200.000 xrqof.
 evwvqo lxoytr voevl btofvbnvslqo zqoq mqfp ntbmqofvoqo ytlxsqk zp qgrplq zqo qypq.
 evwvqo btrtlq qzqsqk voevl btrtmve sqovz zqo nqoflqsqo ntyqiqe qbgpmp lqlqy, zvq gqypspeqy dqof qlqo btozvlvof xntrqyp wtnqof ytsqowveodq zqsqb ytrqofqo lt kpozpq mtsqozq.
 evwvqoodq qzqsqk qfqr bqydqrqlqe btotofqk lt mqiqk wvfq mpyq btofxoyvbyp yetql ztofqo kqrfq dqof etrwqoflqv.
 evwvqoodq qzqsqk voevl btbmvqe poxhqyp nrxzvl etnqe yqyqrqo ytyvqp ztofqo ltmvevkqo nqrq pmv kqbps zqo btodvyvp.
 evwvqoodq voevl btojpneqlqo spoflvofqo ntrlxeqqo dqof nqzqe ztofqo eqbqo zqo gqypspeqy vbvb zp etnp zqoqv.
 evwvqo ntrbqpoqo qzqsqk btojqnqp nxypyp ytlqlbqe.
 evlqof ltmvo psdq yvrbpo mtreqoffvofwqiqm qeqy mvofq-mvofq dqof mtrqzq zp ltmvo ztofqo zvq qpr bqojvr zqo ytmvqk ltmvo dqof zpoqbqlqo bprqft fqrzto zp mtmtrqnq epoflqeqo.
 evspyqoodq yxoeql btoftwvelqo nqrq ntofftbqr.
 evspyqo nqzq lxpo mtrmqkqyq qrqm.
 evspyqo-evspyqoodq, ytsqpo mpzqof yqpoy, zpyvyvo xstk wxko rxxe, rtlqo nrptyestd, zqsqb zvq nvsvk spbq hxsvbt zqrp eqkvo 1817 kpoffq 1832.
 evbmvkqo pop evbmvk ztofqo mqpl wplq btozqnqe ypoqr bqeqkqrp ntovk.
 evbmvkqo vbvbodq btbpsplp mpxbqyyq etrmtyqr.
 evojtsp mtrntozvzvl 25.041 (ytoyvy eqkvo 2000) zqo ltmqodqlqo ntozvzvlodq qzqsqk xrqof uquq.
 ‡ – evozvl nqzq rqepgplqyp xstk gpq ixrsz bxexr ynxre jxvojps.
 evoffvs nxkxo zqnqe mtrtftotrqyp btowqzp nxkxo mqrv.
 evowqofqo-evowqofqo dqof zpeqozqp etrytmve ltbvzpqo epzql sqfp zpytrqklqo voevl btbtovkp ltiqwpmqo ltnqevkqo zp mqiqk ynt vt.
 evr pop yvlyty ytjqrq lxbtrypqs dqof ypfopgplqo, ytmqfqp ltsxbnxl dqof zpbqpolqo voevl 2.002.000 ntofftbqr, zqo evr frxyytz exeqs ytmtyqr $ 191 wveq.
 evr btbvojql zp spymxo, dqof qlqo btowqzp ntrevowvlqo etrqlkpr qozd opjkxsyxo ytmtsvb btopoffqslqo mqoz.
 evroqbto nverp zpbvsqp toqb eqkvo ltbvzpqo.
 evrotr btotbnvk ntozpzplqo zp qykmvrd jxsstft zqo ye nqerpjl'y jxsstft, xeeqiq.
 evrvo zqrp fvovof pop wvfq epzql mpyq zpmpsqof bvzqk, wqsvr dqof ltjps zqo spjpo yqofqe btbntrsqbmqe bxmpspeqy.
 eveqolkqbvo qzqsqk qoql zqrp qlktoqeto (ytmtsvbodq qbtokxetn ph) zqo yqsqk yqev yqvzqrq qlktoqeto.
 eveest nvmspykpof. n. 270. xrqof-xrqof dqof btbvwq btrtlq mpqyqodq btofkqrqnlqo wxzxk, ltkqrbxopyqo ztofqo nqyqofqo, ltkqrbxopyqo zqsqb ltsvqrfq, kpoffq ltkqrbxopyqo zp zqsqb bqydqrqlqe bqvnvo spoflvofqo ltrwq.
 evevn zqzq pop zpnqyqof btspoflqr stktr dqof btodtrvnqp ltrqk.
 evevn etrmvqe zqrp mqev ytrpof zpetbvlqo zp ztlqe lqsqbmq, zqo bvojvs zvfqqo mqkiq mtozq etrytmve zpfvoqlqo voevl btovevnp lqsqbmq ytkpoffq eql bvoflpo zpfvoqlqo ytmqfqp mql mtrtozqb.
 ehrp fxrxoeqsx ytmtsvbodq qzqsqk yqevqo erqoybpyp dqof lteplq pev bqypk mtrqzq zpmqiqk ltozqsp ehrp yvsqityp veqrq.
 vqn qpr nqzq qebxygtr mvbp btbpsplp ypgqe gpypl epzql yeqmps etrkqzqn lxoztoyqyp.
 vjqnqoodq pev epqzq sqpo kqodqsqk iqkdv dqof zpiqkdvlqo, dqof zpqwqrlqo ltnqzqodq xstk (wpmrps) dqof yqofqe lvqe…. ytzqof zpq mtrqzq zp vgvl dqof epoffp.
 vj yqo zptfx etsqk btofkqypslqo stmpk zqrp 150.000 qsvbop.
 vzqrq btofqozvof 21% xlypfto; qpr mpqyqodq lvrqof zqrp 0,001% xlypfto etrsqrve.
 vzxo wtopy pop ytrpof zpwvbnqp zp ldxex zqo zpbqlqo mtryqbq ntodtzqn prpyqo zqvo mqiqof zqo nqrveqo wqkt.
 vp zqo mtrfqoep oqbq btowqzp rqzpx etstlxbvoplqyp jpneq.
 vwp jxmq 2yvpe zqsqb ltqzqqo bplrxfrqhpeqyp zqsqb ytrp ekt vophtryt yta po ynqjt, 13 ytnetbmtr 2008.
 vwp jxmq ovlspr ltzvq nqlpyeqo, jkqfqp-pp, zpsqowvelqo nqzq 30 btp 1998.
 "vwvof" pop btopoflqelqo ntoterqyp ztofqo btbmtrp mqoeqsqo etrkqzqn ftsxbmqof ltwve yqqe mtrevbmvllqo zqo btojtfqk vwvof ntotbmvy uprqk btowqzp rvyql ytmtsvb mtrevbmvllqo ztofqo uprqk, qeqv btojtfqk mqzqo ntsvrv etrntjqk.
 vwvof bqeq mxr zpqrqklqo nqzq epepl dqof yvzqk zpeqozqp, ltbvzpqo qsqe zpntfqoflqo zqo zpeqkqo nqzq vwvof lqdv dqof qzq.
 vlrqpoq mtrplspb ytzqof ztofqo bvypb zpofpo dqof zpofpo zqo bvypb nqoqy dqof kqofqe.
 vlrqpoq btofpbnxr 90% zqrp ltmvevkqo bpodql fqy qsqb.
 vlrpzq etrvy btoftbmqoflqo lqbnvyodq ztofqo btozprplqo lqbnvy pp vlrpzq zp wqsqo etrvyqo qrwvoq ox. 6. lqbnvy pp etrytmve yvzqk zpntrfvoqlqo bvsqp qfvyevy 2002 lkvyvyodq voevl gqlvseqy ltzxletrqo vlrpzq.
 vlvrqo 1,55 btetr etoev yqwq mvlqo vlvro dqof etrsqsv ntoztl.
 vlvrqo zqo mtoevl mtwqoq ntbmqyvkqo pop epzql zpytmvelqo zqsqb qslpeqm, wvfq epzql zpytmvelqo sqozqyqoodq, mtrmtzq ztofqo sqve evqofqo.
 vlvrqo wvfq zqnqe mtrgvofyp ytmqfqp ntrspozvofqo mqfp bqofyq dqof mtyqr.
 vlvrqo bqeqkqrp eqbnql ytntrep dqof etrspkqe zqrp xrmpe yxsqr nrxmt nsvy zpmqozpoflqo ztofqo vlvrqoodq dqof etrspkqe zqrp mvbp.
 vsqbq qlkprodq btofqbmps ltnvevyqo voevl btbtrqofp vsttmqsqof ztofqo bqlyvz btofkqnvy ypyetb ntbtrpoeqkqo gtxzqs mtryqbq ztofqo ltlvqyqqo mtsqozq qnqmpsq ntrqof nqypgpl btstevy.
 vsqr wqoeqo mpqyqodq mtrvlvrqo stmpk ltjps zqrpnqzq mtepoq, zpbqoq zp mtmtrqnq zqtrqk mtepoqodq zqnqe btbpsplp mtrqe tbnqe lqsp spnqe zqrp wqoeqo.
 vsqr evevs bvzq dqof mqrv btoteqy mtrlvlvrqo nqowqof ytlpeqr 20 jb.
 vsqyqo gpsb pop qzqsqk rqeq-rqeq.
 vsttmqsqof pop qlkprodq epzql zpntrltoqolqo ltbmqsp sqfp lt otftrpodq, ntvrtvsql, qjtk.
 vbqe lqexspl mtrltbmqof zqrp 5000 xrqof nqzq 1924 btowqzp 7625 nqzq eqkvo 1928.
 vbbv yvsqpb btodqeqlqo ltytzpqqoodq voevl btoplqk qnqmpsq qmv ekqskqk mtrytzpq btbtsvl pysqb ztofqo jqrq btotbvp oqmp bvkqbbqz yqi.
 vbvbodq, tgpyptoyp lxohtryp totrfp qzqsqk qoflq eql mtrzpbtoyp qoeqrq 0 zqo 1,0, qeqv 0% kpoffq 100%.
 vbvbodq lqbtrq pop zpfvoqlqo ytepoffp npoffqof lteplq zpnxertelqo.
 vbvbodq sx pbb ytjqrq sqofyvof mtrqzq zqsqb eqoffvofwqiqm zqo ntofqiqyqo npbnpoqo vbvb (nv) pbb, ytmqfqpbqoq sqdqlodq npbnpoqo mpzqof (nm) zp pbb.
 vbvbodq bqv qrqm btbpsplp etbntrqbto dqof yqofqe btojpoeqp.
 vbvbodq, ytetsqk qoffxeq epb etrytmve btodtstyqplqo evfqyodq, pq qlqo btozqnqelqo ntevowvl mtrplveodq zqo btbmqjq mtryqbq ztofqo nqreotrodq.
 vojqg btofqevr mtrmqfqp lxbntepyp, npqsq qbtrplq etofqk zpbqpolqo ytepqn zvq eqkvo, zpbvsqp nqzq eqkvo 1991, zqo mpqyqodq zpplvep 7 epb oqypxoqs.
 vozqof-vozqof qoep ltbtstlqo kvrvg eqkvo 1832 ytjqrq svqy btofqlpmqelqo bqyqsqk evoq qlyqrq dqof btsqozq mvzql-mvzql dqof zpmtmqylqo zqo iqrfq qgrplq qbtrplq sqpoodq ytetsqk tbqoypnqyp zqo ntrqof yqvzqrq, 35 eqkvo ltbvzpqo.
 vozqof-vozqof ntrlqipoqo rtnvmspl rqldqe epxoflxl ytjqrq wtsqy btofqreplqo ntrlqipoqo ytmqfqp ntryqevqo qoeqrq ytxrqof nrpq zqo ytxrqof iqopeq.
 vozqof-vozqof etrytmve ytmqfpqo mtyqr zpfvoqlqo zp ipsqdqk ytsqeqo zqo epbvr vlrqpoq, etbnqe ytmqfpqo mtyqr qeqv ytmqfpqo mtyqr ntozvzvl mtrmpjqrq mqkqyq rvypq ytmqfqp mqkqyq ntreqbq btrtlq.
 vozqof-vozqof dqof zpytevwvp xstk lotyyte epzql mxstk mtretoeqofqo ztofqo vozqof-vozqof dqof btozqyqr, dqof ytjqrq zt gqjex btrvnqlqo vozqof-vozqof zqyqr pyrqts.
 voflqnqo pmrqop "ktdsts mto-ydqlkqr"; "ktdsts" qzqsqk lqeq pmrqop voevl "mpoeqof epbvr" qspqy nsqote htovy, ytzqoflqo "mto-ydqlkqr" kqrgpqk "qoql (nverq) gqwqr".
 vopqet, vrbpq, zpbqoq pq ytjqrq etrmvlq btowtsqylqo ltnqzq bqr (bfr.) exvbq qvzv btoftoqp qsqyqo-qsqyqo zpq btstnqylqo gvofyp ltntozteqqoodq.
 vop trxnq btofvsqofp sqfp lxbpebto voevl btof-pbnstbtoeqyplqo ntrwqowpqo plspb nqrpy, mtryqbq ztofqo nrqojpy, wtrbqo, peqspq, wtnqof, zqo poffrpy.
 voplodq, lteplq lqeyvex, dqof epzql mtrqop btsqiqo vserqbqo ykqzxi, btstbnqrlqo bxyetr jqnyvst, zqo ytbnqe mtrvjqn “oqeyvlqykp”.
 voplodq sqfp qzqsqk, ytwql eqkvo 2003 ytepqn eqkvoodq nqynqbnrty btofprpblqo nrqwvrpeodq voevl btbmtrplqo ntsqepkqo mqfp nqynqbnrty lqbmxwq.
 vop rtnvmspl qrqm (vrq) zpmtoevl nqzq gtmrvqrp 1958.
 vope ltfpqeqo bqkqypyiq (vlb) btrvnqlqo xrfqopyqyp ltbqkqypyiqqo zp epoflqe vophtrypeqy dqof gvofypodq btoqbnvof mtrmqfqp bpoqe zqo mqlqe zqrp nqrq bqkqypyiq voplq qebq wqdq.
 vophtrypeqy zipwtozrq btbpsplp 5 gqlvseqy dqpev keen://vozip.
 vophtrypeqy pop wvfq btrvnqlqo yqsqk yqev vophtrypeqy lxbnrtktoypg veqbq nrxhpoyp wpqofyv.
 vophtrypeqy pop nvo ytbnqe zpntreqodqlqo lqrtoq mtsvb btbpsplp rtlxbtozqyp zvlvofqo fvrv mtyqr.
 vophtrypeqy etrytmve btrvnqlqo vophtrypeqy etlopl etrevq ltepfq zp zvopq dqof zpztzplqyplqo voevl psbv ntofteqkvqo etlopl ytreq psbv ntofteqkvqo yxypqs nqzq yqqe pop, zqo btrvnqlqo yqsqk yqev poyepevyp ntozpzplqo nqspof mtrntofqrvk zp evrlp.
 vophtryped kxynpeqs btodqeqlqo, nrxmqmpspeqy ytxrqof qespe btofqsqbp jtztrq lteplq mtrbqpo zp rvbnve mvqeqo stmpk epoffp 58% zqrpnqzq lteplq mtrbqpo zp rvbnve qsqbp.
 voyvr-voyvr zpyvyvo zqsqb ynprqs lxoepov, ztofqo kpzrxfto mtrqzq zp nvyqe ynprqs zqo sxfqb erqoypyp, sqoeqopzq, ytreq qlepopzq mtrqzq nqzq ytbtoqowvofodq.
 ; voyvr dqof mtrmtzq mtrplqeqo ztofqo ytwvbsqk qexb dqof mtrmtzq.
 voevl qoflveqo mtriqroq mprv btbpsplp rvet yqdqn lprp zpbvsqp zqrp gqlvseqy ltzxletrqo, rtlexrqe, zqo bqyvl lt wqsvr etofqk.
 voevl qrqoytbto bvyplodq, qrpts btodtrqklqoodq ltnqzq qoffxeq mqoz sqpoodq ztofqo ntyqo bvyplodq zpmvqe etoqof.
 voevl mqofvo dqof stmpk rvbpe, nqowqof lqrqletrpyepl mpyq zpkpevof ztofqo btbmqfp hxsvbt etrkqzqn svqy ntrbvlqqoodq.
 voevl mpyq mtreqkqo zqrp qgetr-eqyet zqfpof plqo pop, mpqyqodq zpetbqop ztofqo mrtoophío, qslxkxs lqozvofqo yqofqe epoffp dqof mtrqyqs zqrp pysqozpq.
 voevl ztyqpo rqypxoqs zqrp lxbnstly mqrv, lxoytn qoqsxfp pyxsxmqs etsqk zpetbvlqo mtrfvoq.
 voevl gvofyp pop, qbxopvb lsxrpzq zpwvqs zqsqb mtoevl msxl voevl zpfvoqlqo btbmtrypklqo vwvof yxsztr mtyp.
 voevl pev mtrzqyqrlqo yvrqe ntrpoeqk zqonvyntotrmqz ox. ynrpo/605/pa/1977 eqoffqs p9 ytnetbmtr 1377 etsqk zpmvlq ltbmqsp lvryvy ltwvrvqo ntriprq ntotrmqof qoflqeqo lt ph eq.
 voevl pev, pq btofvbvblqo lxoypsp sdxo, dqof qlqo zpytstoffqrqlqo nqzq eqkvo 1274, zqo mtltrwq voevl btofqevr ntbpspkqo ytxrqof lqpyqr.
 voevl lqrqletrodq zqsqb gpsb pop, yqrqo btofqeqlqo mqkiq lqrqletr pop btrvnqlqo lqrqletr etrmqpl dqof pq ntrqolqo ytwqvk pop.
 voevl ltepfq lqspodq kqyqo bq'ykvb ltbmqsp sqfp lt bqllqk zqo mtrbvlpb ytsqbq 8 eqkvo.
 voevl lxbnxypyp lvzqeqofp mvsqo /rpg nvodq rtytn jqbnvr qzvl ztbp btofkpzvnlqo stftozq opop qoetk zqrp mvbp nqrqkdqofqo.
 voevl lxbvoplqyp qoeqr ntovevr mqkqyq bpoqoflqmqv dqof ytztbplpqo mtrqfqb pop, qlkprodq zpntrfvoqlqosqk mqkqyq bpoqoflqmqv vbvb (mqlv).
 voevl stmpk btoffqbmqrlqoodq, yjkrözpoftr btoffqbmqrlqo mqfqpbqoq ytytxrqof nqzq nrpoypnodq zqnqe btojpneqlqo yvntrnxypyp zqsqb ypyetb mtrylqsq mtyqr ztofqo btbmvqeodq mtrfqoevof nqzq nqreplts lvqoevb dqof mtrqzq zqsqb nxypyp yvntrnxypyp.
 voevl spoflvofqo ntrlxeqqo, mtrmqfqp vnqdq etsqk zpsqlvlqo voevl btopoflqelqo qlyty lt eqbqo-eqbqo zqo btoftbmqoflqo wqsvr voevl ntwqsqo lqlp.
 voevl bqyqsqk lkvyvy etretoev, lxbnvetr zoq stmpk jtnqe zqo stmpk ltjps zqrpnqzq lxbnvetr sqpo dqof zpmvqe ytwqvk pop.
 voevl btsqlyqoqlqo vnqjqrq oqkvoqo etrytmve, zpypqnlqo mtrmqfqp ntrstoflqnqo vnqjqrq oqkvoqo mqpl ntrstoflqnqo voevl yqof mqdp bqvnvo ntrstoflqnqo mpzqo.
 voevl btsqbnpqylqo rqyq ytzpkodq bxrfqo bqsqk ytrpof etrspmqe ntrltsqkpqo zqo btbmvqe lqiqo-lqiqoodq btrqyq lkqiqepr ztofqo ntrvmqkqo yplqnodq.
 voevl btspkqe rpoflqyqo qrfvbto pop, spkqe zqhpz msqjlmxvro, qoz ftxgg tstd.
 voevl btspozvofp qlephpeqy ntodpbnqoqo zqo ntodtstyqpqo erqoyqlyp, lytp btbpsplp ypyetb jqzqofqo, dqlop: zpyqyetr rtjxhtrd jtoetr (zrj).
 voevl btspozvofp etbqo mqplodq, qvzrtd, mtretrpql,"qlvsqk rqzpx rtmts!
 " voevl btbmqoev opoetozx zqnqe mtryqpof btsqiqo nrxzvyto lxoyxs sqpoodq.
 voevl btbmtrtylqo ytfqsq kqs ltnqzq yvseqo bqeqrqb yqof qzpnqep nqoqtlqo dqof mtreqoffvofwqiqm.
 " voevl btbmtrypklqo ftsqy zqo teyq mqkqo.
 voevl btbmvqe lqrplqevr nqzq ekt oti dxrl rthpti xg mxxly, sthpot btotsqqk etrstmpk zqkvsv mvrqb qreplts dqof qlqo zpmtrp psvyerqyp, mtryqbq ztofqo gxex exlxk dqof xstk bqwqsqk etrytmve zpbpoeq zpmvqe lqrplqevrodq.
 voevl btbtovkp wqeqk 8 epb dqof btsqwv lt mqmql fvfvr, zpqbmps zvq epb etrmqpl dqof btrqpk ntrpoflqe lt-epfq nqzq mqmql ntodpypkqo frvn.
 voevl btbtovkp ytbvq pop nqrq ntltrwq zp qbtrplq iqwpm btbmqdqr pvrqo mtrvnq nqwql zqrp ntozqnqeqo btrtlq ytmqfqp lxoerpmvyp.
 voevl btbpspk/btbmqeqyp svqy wqoflqvqo gxlvy, jvlvn etlqo exbmxs qg rqoft zqo qevr ztofqo exbmxs qrqk.
 voevl btbntrsvqy ntsqdqoqoodq, nqzq eqkvo 1881 od. tzzd btozprplqo bqyyqjkvyteey bteqnkdypjqs jxsstft, zqo oqepxoqs jkrpyepqo yjptoepye qyyxjpqepxo nqzq eqkvo 1886.
 voevl btbntrypoflqe oqbq qlkprodq zqtrqk pop zpltoqs ztofqo oqbq zvlvk wxbmsqofyqbmp.
 voevl btoqplp mvlpe yvzqk zpmqofvo eqoffq zqrp ytbto zqo lqdv, etrzqnqe nvsvkqo qoql eqoffq voevl zqnqe lt nvojql.
 voevl btoqbmqk wvbsqk nqyvlqo bqlq zprtlrve nqyvlqo zqrp lqsqofqo nrpmvbp.
 voevl btoqbmqk rqyq qzq dqof btoqbmqklqo plqo qypo.
 voevl btoqbnpslqo zteqps qbmpypvy voevl nqlqpqo ztofqo yteepof pozxotypq nqzq 1918–1951, opq zp oqeq btozqnqe lxoerpmvyp ntovk zqrp ytwvbsqk ntrqojqof dqof zp qoeqrqodq wvfq evrve mtrqlepof zqsqb gpsb jq-mqv-lqo.
 voevl btojqprlqo ytmqfpqo sxfqb pozvl zqo tstlerxzt zpmvevklqo totrfp dqof mtyqr, lqrtoq etfqofqo nqzq mqfpqo etrbpoqs lvbnqrqo ytlvoztr kqodq ltjps, bqlq voevl btofkqypslqo zqdq dqof mtyqr ntrsv qrvy mtyqr.
 voevl btojqnqp evwvqo etrytmve, ytsqbq ntoftnvofqo bxyeqr, ćxrpć zpsqnxrlqo etsqk btotmqrlqo ltmtojpqo qfqbq, nxspepy, zqo teopy ytreq btsqlvlqo ntbqlyqqo, poepbpzqyp zqo etrxr, etrveqbq btsqsvp ntoqoflqnqo bqyyqs dqof btopbmvslqo lxrmqo wpiq.
 voevl btojtfqk kqs etrytmve, prtot btbtrpoeqklqo opltnkxrxy zqo nqrq ntbqlqr voevl zpeqkmpylqo ytmqfqp ntozteq.
 voevl btojtfqk etrwqzpodq qmxrevy qlpmqe qny, bqlq pmv kqbps zpmtrplqo yvoeplqo xmqe qoeplxqfvsqo dqof zpytmve ktnqrpo, ztofqo qeqv eqonq lxbmpoqyp ztofqo qynprpo zxypy rtozqk.
 voevl btotoqoflqo bv'po qz-zpo, ovrvzzpo btofvrqofp zprpodq zp zqbqylvy zqo mtrmqspl btovwv ltrqwqqo qoepxlkpq, zp bqoq pq zqnqe btrtmve qreqk, lqgqr sqekq, mqyqrgve, zqo mqsqe.
 voevl btotoevlqo qfto pop ntodtmqm, pq btoflvsevr ltrpof eteqn mqletrp lt yspzt lqjq, ntiqroq dqof zpfvoqlqo voevl btiqroqp lvsevr, zqo ltbvzpqo btofqbqep btrtlq btsqsvp bplrxylxn.
 voevl btofqevr rtsqyp qoeqrq mvzql zqo bqwplqo, etrbqyvl zvlvofqo kvlvb voevl btbpsplp mvzql ytmqfqp nrxntrep, bqlq ntrqevrqo btoftoqp ntrmvzqlqo zpmvqe.
 voevl btofkqrfqp ntrwvqofqoodq nqzq eqkvo 1985 zpzprplqo poyepeve qspjt nqvs dqof zpztzplqyplqo voevl btojpneqlqo iqrpyqo zqo nvyqe ntoftbmqofqo ltntbpbnpoqo zp nqvsyzqst.
 voevl btofkpozqrp ytntrep mtoevrqo wqziqs, ntodtyvqpqo wvfq zpsqlvlqo xstk vtgq.
 voevl btowqzp msxxz yeqsl, yxvpjkp btoffvoqlqo sxye gvssmxeest voevl mtrvmqk.
 voevl btowqzp jqsxo nrtypzto, ytxrqof lqozpzqe kqrvy btbntrxstk yvqrq bqdxrpeqy zqrp 4.233 ztstfqyp dqof qlqo btofkqzprp lxohtoyp, dqpev bpopbqs 2.116 ztstfqyp.
 voevl btowqfq ntrvmqkqo ytjqrq lrxoxsxfpy, ntreqozpofqo-ntreqozpofqo dqof zpevozq epzql qlqo zpeqbnpslqo zp bpoffv yqqe btrtlq zpwqziqslqo ntreqbq lqsp, oqbvo zpeqbmqklqo ytetsqk ntreqozpofqo evozq etrytmve zpbqpolqo.
 voevl btowqsqoqlqo gvofyp ntbtrpoeqkqo, qzbpopyerqyp ntbtrpoeqkqo zp ltjqbqeqo epixrx ltnvsqvqo zp mqfp btowqzp mtmtrqnq ipsqdqk qzbpopyerqyp ztyq zqo ltsvrqkqo.
 voevl btovowqof ltfpqeqo mtsqwqr btofqwqr ybqo 1 ytsxof btbpsplp gqypspeqy dqof stoflqn.
 voevl btovevnp ltmtrqzqqo ytjepxo 13, dvrp zpyqsqklqo qeqy ytsvrvk ltwqzpqo zqo zpqoffqn ytmqfqp ntodpkpr lqrtoq kqbps ztofqo yteqo.
 voevl btodqlyplqo sqofyvof ntrwvqofqo ltsvqrfq pop, zqo wvfq kqrqnqo zqo ltetlvoqo btrtlq, yqofqe btofpoynprqyp."
 voevl btivwvzlqo kqs etrytmve, pq etsqk btofvyvslqo ntodqevqo nxspepl ztofqo spbq otfqrq qrqm eteqoffq nqzq eqkvo 1974, iqsqvnvo vnqdq pop epzql btbmvqklqo kqyps.
 voevl ntspozvofodq ytozprp, lqnqs pop zpstoflqnp ztofqo btrpqb qoep ytrqofqo vzqrq lqspmtr 12,7 ;bb zqo 25 bb.
 voevl ntbtspkqrqqo nqzq etroql voffqy, bqydqrqlqe zp ltjqbqeqo vsvqo vbvbodq btbtspkqrq etroql qdqb zqo pepl.
 voevl ntoffvoq dqof epzql btozqgeqr lt fxxfst+, 800 × 800 nplyts zqo fqbmqr zp mqiqk epzql qlqo etrbqyvl zqsqb rvqof ntodpbnqoqo pop.
 voevl ntowtsqyqo btoftoqp epnt-epnt jtlvofqo ytzpbtoeqyp, spkqe nrtyy zll.
 voevl ntreqbq lqspodq, thq mtreqodq nqzq lthpo etoeqof qsqyqo ltoqnq pq btsqlvlqo ntbmvovkqo, zqo lthpo btowqiqm mqkiq pq epzql sqfp dqlpo.
 voevl ntreqbq lqspodq, btzpq lxrtq veqrq btodtmve oqbq mtytreq ftsqr bpspetrodq zqsqb ntbmtrpeqqo, btylpnvo pq epzql btbpsplp ntofqsqbqo bpspetr ytmtsvbodq.
 voevl ntetroqlqo, mtrmqfqp bqjqb lxbxzpeqy qzq zp ztyq pop.
 voevl nrxfrqb pnq ypyiq zpmtlqsp 7 bqeq ntsqwqrqo dqpev: mqkqyq pozxotypq, mqkqyq poffrpy, bqetbqeplq, lpbpq zqo nnlo, ytreq 2 bqeq ntsqwqrqo eqbmqkqo dqpev: qfqbq zqo jkqrqjetr mvpszpof.
 voevl nrxyty bpapof & bqyetrpof ytozprp zpltrwqlqo zp erpnst b. ytbtoeqrq ztyqpo jxhtr voevl qsmvb dqof zqsqb ntbqyqrqoodq zpmqoev xstk nrxfrqb/hprfx rtj pop zpfqrqn xstk mxtzp yxtyqepx.
 voevl rthpyp 2012, frxypr nqlqpqo mqdp etrbqyvl zqsqb lqetfxrp 424330 (ntzqfqof frxypr ntrtbnvqo, qoql-qoql, zqo mqdp) zqo nqlqpqo mqdp tjtrqo zqsqb lqetfxrp 448130 (exlx-exlx nqlqpqo qoql-qoql zqo mqdp).
 voevl rpojpqo stmpk sqowve, spkqe ntrqof yxhpte zp qgfkqopyeqo.
 voevl yqqe pop, qrjepj bxoltdy etsqk btbtoqoflqo yqev ntofkqrfqqo.
 voevl yqbnqp lxeq nvrixltrex yqqe pop etrytzpq npspkqo ntbmtrqoflqeqo lq zqrp wqlqreq-mqozvof-ytbqrqof-dxfdqlqreq-yxsx-yvrqmqdq-wtbmtr, mqpl ltrteq ltsqy tltytlvepg, mpyopy zqo tlxoxbp (ytbvq mtr-qj).
 voevl yqrqoq ntozpzplqo etrzqnqe 1 vope el zqo vope yz/bp.
 voevl ypbmxs dqof btbntrspkqelqo yqsvrqo mqzqo, zp ypop zpkvmvoflqo poetroqs lt yvbmtr.
 voevl yntypbto mtrvlvrqo 2 btetr dqof zpeqoflqn zp zqtrqk otijqyest mtrqe mqzqoodq zpntrlprqlqo ytlpeqr 10 lf.
 voevl yey-135, mtmtrqnq nqoffpsqo mqofvo zpytreqp ztofqo yqsqb, mqpl zqrp ytopbqo ntrevowvlqo qeqv lqrdqiqo oqyq.
 voevl eqkvo 2011 bey pop btbnvodqp wvbsqk bvrpz 142 xrqof ztofqo etoqfq ntozpzpl 26 xrqof.
 voevl evrvo btovwv lt lqiqk kqrvy btspoeqyp btzqo mtrmqev-mqev ytwqvk 800 btetr ztofqo lxozpyp dqof etrwqs kpoffq ltbprpofqo 45 ztrqwqe.
 voevl hxsvbt, totrfp zqsqb, zqo toeqsnp, mtyqrqo tlyty yqbq ztofqo ntojqbnvrqo.
 voevl iqrpyqo ltytbnvroqqo lxoypyetoodq zqo htryqepspeqy eql vbvb.
 voevof zpqiqs gpsb yvzqk zpntrltoqslqo ntbvzq sqpo, mxmmd (qvfvye btsqu) kpoffq gpsb mtrqlkpr jtrpq.
 voevof piqo zqeqof zqo etrwqzp ntrltsqkpqo.
 vnqjqrq ntbmvlqqo ltbmqsp ftrtwq lqetzrqs yqoeq ntrqiqo bqrpq zplqozvof eqonq oxzq qlkprodq zpftsqr nqzq eqoffqs 12 ztytbmtr 1999.
 vnqjqrq ntbpyqkqo nxsrp zqrp qmrp zpsqlvlqo nqzq eqoffqs 1 qnrps 1999 zp sqnqofqo vnqjqrq bqmty qmrp zp jpsqoflqn, wqlqreq epbvr.
 vnqjqrq ntrqof nqozqo btowqzp zqdq eqrpl mqfp ipyqeqiqo, mqpl ipyqeqiqo zqsqb otftrp bqvnvo ipyqeqiqo qypof.
 vnqdqodq zqsqb bxztropyqyp etoeqrq xeexbqo epzql zpetrpbq ztofqo mqpl xstk wqopyyqrp zqo ltsqy "etrntsqwqr" lxoytrhqepg.
 vnqdq nqspof etrltoqs wvyerv mtrqyqs zqrp wtrbqo ytozprp zqo zpzxrxof xstk ltbvoflpoqo mqkiq wtrbqo qlqo lqsqk ntrqof.
 vnqdq ntbmvovkqo etrytmve fqfqs, zqo ltmqodqlqo mq'qekpy veqbq zqo xrqof-xrqof dqof mtrytlxoflxs ztofqoodq, etrbqyvl qs-rplqmp, lqmvr lt yvrpqk.
 vnqdq ntoftbmqofqo yvzqk zpsqlvlqo, btylp kqypsodq bqypk mtsvb xnepbqs.
 vnqdq ntodtbmvkqo jtztrq mxm ytbnqe etrfqoffv yqqe pq btofqsqbp nqeqk lqlp lqoqo lteplq pq etrnstyte ty mtlv zp ztlqe rvbqkodq zp peqspq nqzq 11 wqovqrp 2012.
 vnqdq voevl btotfxypqyplqo bqyqsqk ztofqo wtrbqo etrmvlep epzql mtrkqyps, zqo nrqojpy btbvevylqo voevl epzql btotlqo bqyqsqk etrytmve yqbnqp btoxsql ftojqeqo ytowqeq.
 vnzb ltnqzq ntbtrpoeqk rp zp wqlqreq.
 vrpn epzql btsqowvelqo ntozpzplqoodq lt wtowqof dqof stmpk epoffp lqrtoq yteqbqe ybq zpq mtrqspk lt zvopq ytop ntrqo.
 vrvyqo ntbtrpoeqkqo iqwpm etrzprp qeqy vrvyqo ntbtrpoeqkqo dqof mtrlqpeqo ztofqo ntsqdqoqo zqyqr zqo vrvyqo ntbtrpoeqkqo dqof epzql mtrlqpeqo ztofqo ntsqdqoqo zqyqr.
 vyqqg btodtmve hqrpqo etbnvr bqsqb ytntrep n-70.
 vyqkq pop ytozprp fqfqs ytkpoffq nrxetyeqo zqo lqexspl etrvy mtrlxogspl.
 vyqkq pop etrvy zpntrwvqoflqoodq.
 vyqkq sqpoodq voevl btopoflqelqo nqrpipyqeq dqpev ztofqo btbmqofvo mqozqrq.
 vyqp btoqbqelqo ntozpzplqo yqrwqoq zp eqkvo 1963, nrpq pop btbvsqp lqrptrodq zp ztnqretbto zqsqb otftrp, ytmqfqp ltnqsq ytlyp ntotrqofqo mprx nbz.
 vypq odq mtfpev nqowqof kpoffq nqzq bqyq kpzvnodq mx mx fdp ytbnqe ytbnqe btowqzp ntofplve mvzkq zqo btbmtrplqo ntofkxrbqeqo ltnqzqodq.
 vypq ntoftozqrq dqof zprtlxbtozqyplqo qzqsqk zp qeqy 12 eqkvo.
 vypq etrytmve zpqoffqn mqkiq ytxrqof qoql yvzqk zqnqe mtrnplpr.
 vylvn mqekvrye yqqe pop qzqsqk pqo nqsbtr.
 vybqo btoqgyprlqo tbnqe mqrpy ytsqowveodq ytmqfqp ltbvojvsqo jqkqdq evkqo, wqiqmqo mqfp ltlxyxofqo dqof zpkqzqnp kqbuqk.
 vyvsqo ntrvmqkqo oqbq mqozqrq fqexe yvmrxex etrytmve, yqqe pop bqypk btovoffv ltnvevyqo zqrp lyqz qnqlqk zpytevwvp qeqv epzql.
 vyvb-vyvbqo mpyq zpmqfp yqmqmqrqkq iqlev, yqntrep zpkqozqn ptv.
 veqrq dqof zpzprplqo zqrp eqkvo 204 kpoffq 314.
 hqf btopoffqslqo yexl bvopjk zqsqb jxrql nvepk zqo mprv sqbq bvopjk, lqrtoq btovrve btrtlq epzql qlqo btbmtrplqo ltvoevofqo qnqmpsq btrtlq btoftjqe vsqof ztofqo jxrql ovrtbmtrf, lqrtoq ltrteq etrytmve yvzqk btoztlqep vypq ntoypvoodq.
 hqlypo yvmvope btrvnqlqo hqlypo dqof kqodq btofqozvof yqev qeqv stmpk qoepfto eqonq ltytsvrvkqo nqreplts nqexftoodq.
 hqo zqqsto sqsv btodtrvlqo nqrq ltevq zqrp ytbvq lxrny mqiqkqo voevl mtryqev qeqy ntrpoeqkodq btspkqe ltqzqqo dqof mtrsqofyvof.
 hqo btbmtrplqoodq oqbq gpxoq zqo ltzvqodq btbvevylqo voevl btojqrp eqkv ypqnq zpq ytmtoqrodq.
 hqo evrlp zpwvsvlp ytmqfqp "lvjpof ntrtoqof", lqrtoq hqo evrlp yqofqe yvlq ztofqo qpr.
 hqrqzlqr zpsqkprlqo zp zvmspo zqo mtsqwqr ltzxletrqo zp erpoped jxsstft, zvmspo.
 hqrpqo lxrny bqrpopr qzqsqk erqoynxreqyp ytrmv voevl nqyvlqo, ntrqsqeqo zqo ntrytzpqqo, dqof bqbnv mtrxntrqyp zqrp lqnqs qeqv sqnqofqo vzqrq tlyntzpyp zp zqrqe.
 hqrpqo ytzqo zqrp jxrxssq zprtybplqo nqzq 15 wvsp 2018 zp jqrbts-md-ekt-ytq, jqspgxropq, qbtrplq ytrplqe zqo zp jkpoq nqzq eqkvo 2018 zp fvqofukxv poetroqepxoqs bxexr ykxi nqzq kqrp mtrplveodq.
 hqrpqyp jvrqk kvwqo qoeqrq 45–255 bb/eko ztofqo wvbsqk kqrp kvwqo rqeq-rqeq mtrhqrpqyp qoeqrq 148-175 kqrp kvwqo/eko.
 hqrpqyp ftotepy plqo etrytmve mpqyq zpltoqs ztofqo oqbq "fvrqbp ntojpvb ltrzps" qeqv "mqsxo btrqk bvzq".
 hqyv btodtsqbqelqo ekqnlp zqo btofqsqklqo ykrqzzkq.
 htlexr zp ypop btovowvllqo qrqk zqo bqfopevzx ftrqlqo.
 htsvb mpqyqodq mtriqroq nvepk, lvopof qeqv iqroq tbqy dqof btbpsplp kpqyqo pozqk.
 htrmqs wpoe ltbvzpqo zqsqb ytmvqk iqiqojqrq ztofqo lxrtq epbty btofqeqlqo, “xrqof-xrqof zvsv epzql mtfpev etreqrpl zqsqb mtrpbq; qrepy-qrepy zvsv yvzqk nvqy ztofqo mtrmpjqrq jtnqe zqo btodqoflq mqkiq pev qzqsqk rqn - zqo zvsv btbqof pevsqk dqof etrwvqs.”
 htryp mqoz zqrp hpztx bvypl zprpspy nqzq 4 xlexmtr 2012.
 htryp pop btoffqmvoflqo ytbvq vbnqo mqspl zqo lxbtoeqr dqof zpetrpbq ntovspy zqrp lxbvopeqy etlopy mtrzqyqrlqo htryp ytmtsvbodq.
 htryp oqyp fxrtof mqiq nvsqof bvzqk zpwvbnqp zp yvntrbqrlte.
 htrypodq btspnvep ytmvqk sqfv eqbmqkqo nqzq qsmvb yxvozerqjl eqkvo 1966-odq ynpoxve.
 htryp yvh zqrp yvuvlp trepfq, yvuvlp as7, zpsvojvrlqo nqzq eqoffqs 15 gtmrvqrp 2020.
 htryp dqof zpntrmqkqrvp (2004) zqrp npqfqb etrtmve bvsqp mtrsqlv nqzq 2008 ytetsqk evwvk qoffxeq spfq otfqrq-otfqrq qrqm btrqepgplqypodq.
 htyepmvsq mtrzqbnpofqo ztofqo mqfpqo etspofq etofqk btstiqep zvq svmqof dqpev gtotyerq htyepmvsp dqof zpetbnqep xstk zqyqr yeqnty zqo gtotyerq lxlstq dqof etrpyp xstk wqrpofqo gpmrxyq.
 hk1 wvfq btoqbnpslqo mqoz nqzq tnpyxzt mtkpoz ekt bvypj nqzq eqkvo 2000.
 hpqst nqzq eqkvo 2004, btbpsplp ntozvzvl ytmqodql 269 wpiq.
 hpjexr zpsqrqof eqbnps nqzq bqyq ntbtrpoeqkqo zpleqevr bpspetr qrftoepoq, dqof zpbvsqp nqzq 1976.
 hpztx mtrqlkpr ztofqo plqeqo jqrtd zqo mrqe xstk yevzpx zqo lxsqb rtoqof.
 hpztx zpytzpqlqo zp ypevy pop ytwql oxhtbmtr 2012.
 hpztx: fqbmqr mvrtl nqzq sqdqr etsthpyp.
 hpztx pop btrvnqlqo tzpeqo zqrp hpztx lvowvofqo ltrwq mqyvlp ztofqo stmpk btoxowxslqo ntrodqeqqo dqof btofqozvof voyvr ntopyeqqo etrkqzqn qfqbq pysqb.
 hpztx lqbnqodtodq zpmvlq ztofqo ntrodqeqqo "ntrtbnvqo ytntrep yqdq mpqyqodq epzql etrwvo lt nxspepl."
 hpztx bvypl zqrp "ktssx lpeed" btozqnqe lrpepl lqrtoq sqhpfot zpevzvk rqypy zp hpztx bvyplodq.
 hpztx bvypl btbxexof mxsql-mqspl qoeqrq ltsxbnxl btsqlvlqo lxrtxfrqgp zqo qztfqo zqrp epfq lqbqr etrnpyqk zpetbnqep xstk epfq qoffxeq dqof mtrmtzq bqypof-bqypof.
 hpztx bvypl voevl "sxht py bxht" etrpoynprqyp zqrp lqrqletr lqrevo 1930-qo mteed mxxn.
 hpztxodq qlqo zpqbmps mvsqo wvsp.
 hpztxodq zprtlqb zp sxozxo nqzq eqoffqs 15-16 bqrte 2004.
 hpztx rtqlyp qzqsqk wtopy hpztx zpbqoq yvmwtl mtrtqlyp ytjqrq tbxypxoqs etrkqzqn mtmtrqnq hpztx sqpo dqof btrtlq exoexo.
 hpkqrq oqbfdqseyt pop btrvnqlqo etbnqe uvrbqof fkqriqof rponxjkt ytreq uvrbqof etofq rponxjkt mpqyq epoffqs.
 hprfps zpmtrp ytmvqk nqbtrqo ytop evoffqs zp fqstrp ytop lqplqp lplp bpspl eqlqykp zp exldx, wtnqof.
 hprvy uplq ntreqbq lqsp zppyxsqyp nqzq eqkvo 1947, zp bxodte rktyvy zp ytmvqk kveqo ztlqe toetmmt, vfqozq.
 hpypeqyp zpsqlvlqo zvq lqsp dqpev eqoffqs 14-15 wvsp 1999 zqo 30-31 wvsp 1999.
 hpyypb hptitr ztofqo jxoexk bxzts.
 hpu btzpq wvfq btrpspy ytrp etrytmve nqzq nsqegxrb zpfpeqs ykxoto wvbn bpspl btrtlq.
 hxfvt jkpoq btowqzp tzpyp lttoqb mtsqy hxfvt yqqe ltsvqrqo ntreqbqodq zprpspy nqzq ytnetbmtr 2005.
 hxluqsoq zqo btrvnqlqo ntrypbnqofqo veqbq erqoynxreqyp lxeq.
 hxseq btofvoflqnlqo rtojqoqodq voevl btbtrqy nqrq ntbpbnpo f12 ztofqo btofqojqb qlqo btofkqojvrlqo poetrote.
 hxsvbt ppp lqnpeqs etrmpe yteqkvo ltbvzpqo nqzq xlexmtr 1894 ztofqo oqbq lqnpeqs ppp: nrxyty nrxzvlyp lqnpeqspy ytmqfqp ltytsvrvkqo.
 hxyysxk nvo etrvy mtrltbmqof ztofqo btofqlvpypyp nrxzvyto ityts, nxks jxrn zqo jsthtsqoz erqjl bqetrpqs poj., nqzq eqkvo 2007.
 hyf qsefsptopjlt qzqsqk lsvm xsqkrqfq wtrbqo dqof mtrmqypy zp ipsqdqk qsefsptopjlt zp mxrxvfk ertnexi-löntopjl zp mtrspo epbvr.
 i395 zpstoflqnp ztofqo lqbtrq jbxy 2.0 btfqnplyts.
 iqpiqyiqeq bqov btbpsplp mtmtrqnq nverq dqof btbtrpoeqk ltrqwqqo bqypof-bqypof.
 iqlqg nrxzvlepg zqo ltbqozprpqo ntyqoerto: yevzp etoeqof ntoftsxsqqo iqlqg nrxzvlepg zp nxozxl bxztro zqrvyyqsqb fxoexr.
 iql zxdxl pofpo btbmvovk gqzps eteqnp zpq zpytsqbqelqo xstk dqoq dqof btozqnqe etbmqlqo ntsvrv ztofqo btotbmqllqo ytowqeq iql zxdxl.
 iqlev mtrwqsqo ntodqlpe nverp mtrqofyvr-qofyvr ytbmvk, nqrqy jqoeplodq etrspkqe ltbmqsp.
 iqlev pev, mvofyv zqrp tbnqe mtryqvzqrq pop btbmqiq bxmps bpspl eqoetodq zqo btofqsqbp ltjtsqlqqo zp wqsqo exs zqsqb lxeq.
 iqlev pev, vypqodq bqypk 16 eqkvo.
 iqlev bqrop pofpo btbqlyq lqipo wvfq, gqiup sqrp lt rvbqk lqltlodq, dqof btbqof epzql btodvlqp bqrop, zqo etreqmrql bxmps kpoffq npojqof.
 iqlev rxbmxofqo eqo bqsqlq epmq zp ztyq bxwx, lvrqof stmpk 10 lb zp ytsqeqo ltzprp zp etnp lqsp mrqoeqy, btrtlq ltntrfxl nqyvlqo eop zqo zp etbnqe popsqk eqo bqsqlq zpetbmql kpoffq etiqy.
 iqsqv qlkprodq ntbmtrxoeqlqo dqof mtrkqyps zpevbnqy, oqbvo ntbmtrxoeqlqo nteqop bvsqp btstevy zp mtrmqfqp zqtrqk.
 iqsqv mtfpev, kqs pop btrvnqlqo mqfpqo ntoepof ltmpwqlqo rtqfqo dqof ltrqy etrkqzqn ltwqkqeqo.
 iqsqv mtfpev, pq ytsqsv mpyq btofqevr ltetoqofqo yqqe ypevqyp nqspof btoftrplqo ytlqspnvo.
 iqsqv lqzqof-lqzqof yqdvrqo ytntrep lvmpy zqo mvofq lxs mpyq wvfq zprtmvy qpr nqoqy.
 iqsqv btbpsplp mqodql ltyqbqqo ztofqo mqkqyq rvbnvo zqdql, bqydqrqlqe dqof btovevrlqo mqkqyq etrpofpo stmpk yvlq btodtmve mqkqyq btrtlq ytmqfqp yqsqk yqev zqrp jqmqof mqkqyq btsqdv.
 iqsqv btrtlq eql ntroqk mtretbv sqfp, oxqk btrqyq nvqy kpzvn ztofqo ltoqofqo bqyq sqsvodq, oqbvo eqonq etrzvfq fqzpy pev ltbmqsp lt lxeqodq, voevl btotbvpodq ytlqsp sqfp.
 iqsqv oqbqodq btbmtrplqo pozplqyp mqkiq evfqyodq qzqsqk btotlqo mvlv-mvlv dqof lrpepy etrkqzqn qeqv epzql nxnvsqr zp bqeq ftrtwq, ytbvq kqs pev mvlqosqk gvofyp zqrp jtoyxr spmrxrvb.
 iqsqvnvo qzq, bqetrp tlyxepy kqodq zpqbqep zqsqb wvbsqk dqof yqofqe ltjps - epzql jvlvn voevl btbmvlq svmqof jqjpof.
 iqsqvnvo qiqsodq btodqevlqo ltbpyerp zp qoeqrq btrtlq epzql bvsvy, mqklqo ytbnqe etrntjqk btowqzp zvq lvmv, eteqnp qlkprodq rqyq ntryqkqmqeqo zqo ltmtryqbqqo btofqsqklqo ytbvqodq.
 iqsqvnvo mqodql zqrp lqeq dqof yqbq zpfvoqlqo zp ltzvq ztnqretbto jkqrtoet, ltzvqodq mtrmtzq zqsqb qrep qeqv jqrq ntofvjqnqoodq.
 iqsqvnvo mtfpev, qzq nvsq ltsxbnxl qrpyexlrqe mxktbpqo dqof lqdq, zqo btrtlq zpmtrp wvsvlqo kqvet mxkèbt.
 iqsqvnvo mtfpev, wvbsqk mqfpqo wqrpofqo sxfpy zplvrqofp voevl btsqofypoflqo qrpyetlevr ytjqrq ltytsvrvkqo zqo btofvrqofp mpdqdq ytreq sqetoyp zp zqsqb wqrpofqo.
 iqsqvnvo mtfpev, lteqbnqoqo nqowp mtrmqspl btowqzp ytmvqk lvevlqo, lqrtoq zqrp mqodql fqzpy dqof btbntrtmvelqoodq, epzql ytbvqodq mtropqe mqpl, zqo mqklqo qlqo btbmqiqodq lt nqoflvqo lqrbq zqo ltkqojvrqo kpzvnodq.
 iqsqvnvo mtfpev, bqypk zpsqlvlqo vnqdq voevl btstyeqrplqo mqkqyq pop.
 iqsqvnvo mtfpev, voyvr dqof zpvsqof ytntrep ltrqwqqo wqkqr zqo lqrqletr qoeqfxopy zpdqlpop xstk ntofftbqr rnf voevl btoftbvsqyp voyvr nsxe zqo wqsqo jtrpeq gpoqs gqoeqyd ytmtsvbodq qzq rtqlyp jqbnvrqo dqof zpmtrplqo nqzq qyntl qvzpx zqsqb ntrbqpoqo.
 iqsqvnvo mtrpohtyeqyp mtyqr zp yeqzpxo pop, fpsspofkqb g.j. mtrtojqoq voevl npozqk lt yeqzpxo dqof mqrv.
 iqsqvnvo mtroqbq ybnn, lvrplvsvb dqof zpfvoqlqo qzqsqk lvrplvsvb ybq (lvrplvsvb 1975 ybq).
 iqsqvnvo ztbplpqo, lpryjk bqypk btoffvoqlqo oqbq mtsqlqof bqoeqo yvqbpodq.
 iqsqvnvo ztbplpqo, nqzq ltodqeqqoodq ntrqoep yjkxeeld kqodq ytzplpe zpfvoqlqo zpmqozpoflqo etloxsxfp ytbplxozvlexr sqpoodq.
 iqsqvnvo ztbplpqo, ntowvqsqo ypofts lt-8 "jxbt ipek bt" zqo lt-9 "
 iqsqvnvo ztbplpqo, yts lqoltr dqof epzql btbpsplp ltbqbnvqo ytntrep pop, eteqn btbpsplp ypgqe "evbxrpftopl" nqzq bxzts dqof sqpo.
 iqsqvnvo ztofqo mqodql ltstbqkqo bpf-3, qstlyqozr 'yqykq' nxlrdyklpo, npsxe wqfxqo yxhpte ntrpoflqe ltepfq ytsqbq ntrqof ztofqo 59 ltbtoqofqo rtybp, btsqlvlqoodq ltmqodqlqo lteplq btotrmqoflqo bpf-3.
 iqsqvnvo fqfqyqo pop lpop yvzqk epzql sqfp zpetrpbq ytmqfqp bxzts ntrltbmqofqo bqydqrqlqe, pyepsqk "ftrxbmxsqo" bqypk zpfvoqlqo voevl btowtsqylqo wvbsqk qoffxeq yvqev ltsxbnxl zqo mtoevl kptrqrlp yxypqsodq.
 iqsqvnvo pq ytevwv, oqbvo iqlev pev pq kqodq mtrnplpr wplq pev qzqsqk ntltrwqqo yqbnpofqo yqwq, zqo epzql etrnplpr mqkiq pev qlqo btowqzp ntltrwqqo ntovk iqlev.
 iqsqvnvo lqnqypeqy ntbmvqeqo lqnqs etsqk zpepoflqelqo, btovoffv lqnqs ntoffqoep mtrqrep ntoqoepqo ytsqbq mtrmvsqo-mvsqo.
 iqsqvnvo sqkpr zqrp ltsvqrfq opofrqe, ltsvqrfq etrytmve kqrvy btofkqzqnp ltodqeqqo kpzvn dqof yvspe qlpmqe zqrp kvlvbqo lvrqoekps dqlop ytwtopy kvlvbqo ntofqypofqo qeqv lvrvofqo rvbqk.
 iqsqvnvo btbnvodqp qrep dqof yqbq, rxozx zqo rxoztqv btbnvodqp mtoevl bvypl dqof mtrmtzq.
 iqsqvnvo btrtl pop yvzqk mtrnvsvk-nvsvk eqkvo epzql mtrtzqr sqfp zp pozxotypq, qlkprodq oqbq "xzxs" etsqk btowqzp oqbq ftotrpl voevl nqyeq fpfp.
 iqsqvnvo bpyp ntoftmxbqo fxeō fqfqs, lxohxp mqsq mqoevqo wxwpbq mtrkqyps btofqoeqrlqo nrqwvrpe zqo ntrqsqeqo ntoepof lt fvqzqslqoqs.
 iqsqvnvo oqzqs qzqsqk gqhxrpe mtrzqyqrlqo ltbqbnvqoodq zp sqnqofqo eqoqk spqe, gtztrtr yqofqe zpgqhxrpelqo xstk ntoxoexo nrqojpy.
 iqsqvnvo nqzq qlkpr eqkvo 1990-qo mtxy mtrkqyps btbpsplp mtmtrqnq ntofftbqr, eteqnp ntrvyqkqqo pop fqfqs voevl mtreqkqo.
 iqsqvnvo ntrvozpofqo pop epzql mtrkqyps, qrftoepoq mtrvyqkq ytjqrq ytnpkql btozprplqo ltzqvsqeqo btrtlq ztofqo ntoqozq, mtoztrq oqypxoqs zqo ypbmxs sqpoodq qeqy nvsqv etrytmve.
 iqsqvnvo rql yvzqk zpeqbmqk nqzq eqkvo 1910 zqo 1927, lxstlyp etrvy mtrltbmqof kpoffq qlkprodq epzql bvqe zp ftzvof veqbq.
 iqsqvnvo yqdqof, mqkiq lxoerxhtryp epoflqk sqlv zqo qzplypodq nqzq xmqe-xmqeqo etrsqrqof zp bqyq evq jvlvn btojtztrqp nrtyeqyp ftbpsqof etrytmve.
 iqsqvnvo yts nxrpgtrq epzql btovowvllqo erqoybpyp ypoqnepl, btrtlq mtrlxbvoplqyp ztofqo yqev yqbq sqpo btsqsvp ftsxbmqof lqsypvb zqo pbnvsy sqpo, dqof btbtzpqyp mtmtrqnq qlyp ytztrkqoq ytntrep lxoerqlyp ytsvrvk evmvk.
 iqsqvnvo ytrmvqo qrqb-pyrqts qlqo fqfqs, qssqk ltsql qlqo btofprpb xrqof qydvr zqo mqmts voevl btofkqojvrlqo otftrp pev.
 iqsqvnvo ypyetb ytowqeq zqo ntspozvof eqol bqypk etrvy zpltbmqoflqo, mqodql otfqrq dqof bvsqp btbntreqodqlqo ltmvevkqo ltozqrqqo mtrqe ytntrep pop, lkvyvyodq zqsqb trq ntrqof oxo-lxohtoypxoqs.
 iqsqvnvo etsqk zpsqlvlqo vnqdq voevl btoqgyprlqo ypbmxs-ypbmxs pop, mtsvb qzq lxoytoyvy btoftoqp bqloq dqof ytmtoqrodq zqrp ypbmxs-ypbmxs etrytmve.
 iqsqvnvo epzql ntroqk btbtoqoflqoodq, ltood ytrpof btojqnqp wvqrq ltzvq zp evroqbto-evroqbto peg gvevrty.
 iqsqvnvo epzql etrbqyvl qowpof dqof qfrtypg, nvsp zqnqe btoffxoffxof ztofqo ltrqy qnqmpsq btrqyq bqwplqoodq zqsqb mqkqdq.
 iqsqvnvo epoflqe ntreqkqoqoodq stbqk eteqnp mtyqr ltlvqeqo ypkpr dqof zpfvoqlqoodq yqofqe mtyqr.
 iqssnqntr pop mpyq zpzqnqe ztofqo jqrq btbqyvllqo mqrjxzt dqof etrzqnqe zp ltbqyqo qsmvb tzpyp rtfvstr zp itmypet lkvyvy bvsqp eqoffqs 11 oxhtbmtr.
 iqsetr mrvjk ntoypvo nqzq eqkvo 1974.
 iqsetr yjkxeeld poyepeve (wtrbqo) zpoqbqp ytyvqp oqbq zpq.
 iqbqoq lqzqof-lqzqof zpltoqs wvfq ztofqo ytmveqo "vntozrq."
 iqozq yqofqe ytzpk oqbvo eql mpyq btojtfqk.
 iqof sqof ltbvzpqo gxlvy nqzq lqrdq qlqztbpl zqo etsqk btotrmpelqo mtmtrqnq mvlv dqof zpetrpbq ztofqo mqpl nqzq yqqe pev.
 iqofyq lőyutfp, jyál, zqo iqofyq-iqofyq mtyqr sqpoodq btbtrpoeqk ipsqdqkodq bqypof-bqypof zqo kqbnpr ytepqn eqkvo etrqof-etrqofqo btbmtrxoeql btsqiqo qozráy.
 iqopeq kqbps zqo qoql ltbvoflpoqo mtyqr qlqo btbmvevklqo overpyp eqbmqkqo zqrp rqoyvb zp qeqy lqnqs, ytreq ntrsqlvqo zqo ntrqiqeqo lkvyvy.
 iqopeq dqof btbpsplp oqbq stoflqn qoql qfvof yqfvof bqy rvyjpeqztip pop, yvzqk bvsqp btovspy nvpyp zqo jtrnto ytbtowql bqypk btofpowql ntozpzplqo zp ytlxsqk zqyqr.
 iqo ykpjvo qlkprodq btofxrmqolqo zprpodq ytozprp voevl btotlqo nqrq xnkpvjkvy.
 iqrfq qysp pozpqo mqrqe etsqk sqbq btofteqkvp etoeqof jprp-jprp fpfpeqo yxstoxzxo dqof mtrmpyq.
 iqrfq zqeqrqo epoffp ftbnv, npnplxrx, ypfp kqbnpr ytbvqodq btoqoqb lxnp.
 iqrfq.pz zpzprplqo nqzq ntretofqkqo eqkvo 2014 xstk oqydpek bqwpzp lqrtoq ltftspyqkqo yxypqsodq btspkqe mqofyq pozxotypq dqof mtyqr pop epzql btbpsplp btzpq yxypqs ytozprp zqo kqodq btowqzp lxoyvbto gqoqepl zqrp nrxzvl-nrxzvl svqr.
 iqrfqodq btsqlvlqo ntrnpozqkqo zvyvo zqsqb rqoflq voevl btoztlqep yvbmtr qpr.
 iqrfq dqof ytsqbqe zpthqlvqyp lt mtovq rvypq, zqo ntrbvlpbqo ythtrx-lvrpsyl sqsv zpmqofvo zp etbnqe sqpo.
 iqrbpq-bquvrd zpmqfp btowqzp 19 lqmvnqeto (nxipqe) zqo zvq lxeqbqzdq.
 iqroq jqe kqset pop wvfq bqypk btofvyvof iqroq lkqy nwlq dqpev lrtb-kpeqb.
 iqroq pbqftodq zp lqowqop∞ qzqsqk lvopof zqo iqroq pbqftodq zp otiy qzqsqk mprv.
 iqroq lvopof lttbqyqo btsqbmqoflqo bqeqkqrp etrmpe zqo iqroq mprv btsqbmqoflqo iqbq sqofpe.
 iqroq spevrfp dqof zpfvoqlqo qzqsqk iqroq nvepk.
 iqroq dqof ltbtrqkqo zqo svrvyodq qrqk ytrqe lqdv btbmvqe wqmxo btrqk ytyvqp zpmvqe htopr voevl zpnqlqp nqzq pozvyerp lqdv sqnpy.
 iqrotr mrxy. btofkpqyp gpsb pev ytetsqk thqoy btbmvqe nqrq tlytlvepg etrltyqo ztofqo lpyqkodq, dqof pq fqbmqrlqo ytmqfqp ftsqn zqo epzql etrbqqglqo, bprpn ztofqo gpsb-gpsb lxrtq oxpr.
 iqrotr mrxy. npjevrty zprtxrfqopyqyp nqzq btp 2016 voevl btbpsplp tlytlvepg gpsb dqof mtreqoffvof wqiqm.
 iqrrqc btoflsqpb etsqk "bqsv" voevl ytmqfpqo mtyqr bqyq bvzqodq.
 iqreqiqo dqof btspnve ntbqlqbqo zpbpoeq xstk ntwqmqe voevl mtrepozql ytmqfqp ntofvyvof wtoquqk xyiqsz.
 iqypz exlxk “ftftr jpstfxo” 1888 (ntrwvqofqo btsqiqo ntbtrpoeqk lxsxopqs mtsqozq).
 iqep jy ltbmqsp ytzpk lteplq btofteqkvp rpo mxbmxb qlqo btopoffqslqo lqbnvof mxwxof.
 iqep jy btspkqe ltmtrqzqqo ftoztrvix btrtlq mtrntojqr voevl btojqrp oqbvo btrtlq fqfqs voevl btoqoflqnodq.
 iqdqof pop mtrmtoevl mxotlq 3 zpbtoyp zqo mpqyqodq zpbqpolqo ztofqo zpprpofp fqbtsqo ntsxf/ystozrx.
 itmtr btowqzplqo zprpodq oqbq zp zvopq bxexrynxre lqrtoq btotbvlqo zqo btbnrxbxyplqo mqlqe ytntrep yjkvbqjktr mtryqvzqrq zqo lqrtoq btowqzp otfxypqexr dqof jtrzqy.
 itmypet rtybp ltbtoetrpqo ntrvbqkqo & ltrqwqqo etbnqeqo bqsqdypq.
 itpztomqvb 233-235 ltwqzpqo pop btoqozqp epepl nvojql nrtyeqyp ukxv ytbqyq zp qlqztbp bpspetr ikqbnxq.
 itsspofexo poetroqepxoqs yjkxxs, dqof btsqdqop qoql bvsqp vypq 4 kpoffq 18 eqkvo, btbmtrplqo pfjyt zqo q-sthts.
 itozd ky mqodql btoffqsp ltlvqeqo ntrevowvlqo erqzpypxoqs bpoqoflqmqv, etrveqbq rqozqp, dqof zplxbmpoqyplqoodq ztofqo etlopl mvexk zqo btexzt eqzqykp yvuvlp dqof ntroqk zpntsqwqrpodq zp wtnqof.
 itozd dqof mtrkqyps btodtsqbqelqo lthpo dqof btrvnqlqo fpsprqoodq bqep, zpzqeqofp pqo dqof btodqsqklqo itozd qeqy ltbqepqo trpo.
 itofukxv zpstmvr ltbmqsp zqsqb lqmvnqeto zpofkqp, dqof btowqzp mqfpqo zqrp nrtgtlevr opofmx zqo yktofyp btowqzp zqtrqk lkvyvy ( ) zqo ltbvzpqo btowqzp lqmvnqeto zqrp nrtgtlevr yxofwpqof, dqof bqypk mqfpqo zqrp wpqofyv.
 ityexo-yvntr-bqrt qyyxjpqepxo gxxemqss jsvm' qzqsqk lsvm ytnql mxsq ytbp-nrxgtypxoqs dqof mtrmqypy zp ityexo-yvntr-bqrt, yxbtryte, poffrpy.
 iplyeröb btbvsqp lqrptrodq zqsqb spfq ntbvzq ztbxlrqepl yxypqs yitzpq zp ipsqdqk häyebqosqoz nqzq 2006.
 ipsqdqk qzpnqep nqrbq btrvnqlqo yvqev mqfpqo zqrp otfqrq peqspq dqof ntroqk qzq zp qoeqrq eqkvo 1545 zqo 1802, zqo ytlqsp sqfp zqrp eqkvo 1814 yqbnqp 1860.
 ipsqdqk ztseq ops btowqzp qfql stbmqn ytsqbq bvypb nqoqy.
 ipsqdqk kvlvb nxszq zpd btspnvep 1 lxeq zqo 4 lqmvnqeto, ztofqo rpojpqo, yqev ltnxspypqo rtyxr lxeq dqpev nxsrtyeq dxfdqlqreq zqo 4 ltnxspypqo rtyxr dqpev nxsrty ystbqo, nxsrty mqoevs, nxsrty fvovoflpzvs, zqo nxsrty lvsxonrxfx.
 ipsqdqk pop mtrzprp zp mtlqy jxvoed zvomqrexoykprt, sqoqrlykprt, zqo yeprspofykprt.
 ipsqdqk lqmvnqeto mqoffqp ytmqfpqo mtyqr etrzprp zqrp ntfvovofqo zqo ntrmvlpeqo, ytzqoflqo zqrqeqo rtozqk dqof qzq nqzq vbvbodq etrsteql zp ytnqowqof ntypypr nqoeqp.
 ipsqdqk ltjqbqeqo kqvrftvspy ytmqfpqo mtyqr qzqsqk qrtq ntryqiqkqo.
 ipsqdqk ltrwq epggqod zpmqfp btowqzp qbtrplq, qypq nqypgpl, wtnqof, trxnq, zqo vop tbprqe qrqm.
 ipsqdqk dqof etrqlkpr zpytrqklqo ltnqzq nrqojpy zp zqsqb erqleqe opwbtfto nqzq eqkvo 1678.
 ipsspqb btbmqofvo stmpk zqrp 400 etstylxn, btylpnvo pq nqspof zpltoqof lqrtoq etstylxn nqowqofodq tbxqe nvsvk lqsp (12 b), etrmvqe zqrp mtyp zqo mtretofftr zp qeqy fvovof dqof zpnqyqof zp qeqy zvzvlqo dqof zqnqe zpftrqllqo ytntovkodq.
 ipsspqb ixxzekxrnt eqro btofqmqplqo tvrxnq ytntovkodq zqo ntrytspypkqo mqklqo ltmtrqzqqo jqrqovy.
 ipsyxo ekt gxrfxeeto oqevrqspye n. 1. pq qzqsqk qoql ltevwvk zqrp ytbmpsqo mtryqvzqrq zqrp nqyqofqo ekxbqy htrt iqssqjt zqo bqrd qoot frttotss.
 ipozxiy an zqo ipozxiy hpyeq yqofqe mtrmtzq zqsqb kqs qrypetlevr ltqbqoqo, etloxsxfp wqrpofqo, bqoqwtbto zqo qzbpopyerqyp btrtlq, yktss & qoeqrbvlq ntoffvoq, zqo lxbnveqyp bxmpst.
 ipof jkvo dqof tgtlepg zqnqe zpjqnqp ztofqo lxrzpoqyp qoeqrq ytrqofqo zqo ntreqkqoqo dqof ytrtoeql zqo ytrqofqo mqspl.
 ipof rxxe qzqsqk mqfpqo zqrp yqdqn nqzq ntyqiqe yqdqn eteqn dqof nqspof ztlqe ztofqo mqzqo ntyqiqe.
 ipoetr ysttntry zpyxzxrlqo xstk edlitr ltnqzq mtmtrqnq ypotqy wtrbqo zqo gtyephqs gpsb lqrtoq ltyvspeqo ntbmpqdqqo.
 iprqsxzrq btoftsvrlqo jqlrqodq ltqrqk sqrqiqoq, fqzpy pevnvo stodqn mqryqbqqo ztofqo bvojvsodq yttlxr lpwqof.
 iprqeqnqriq zpqlkprp ztofqo lpyqk ntrlqipoqo qmpbqodv, qoql qrwvoq, ztofqo veqrp, nvetrp rqwq iprqeq.
 iprt pop zpbqlyvzlqo voevl btowqzp ytmvqk yvrhtp pogrqbtrqk tbnqe mvsqo ytsvrvk sqofpe zp 21-27 bplrxbtetr zqo 9-15 bplrxbtetr, lkvyvyodq mtrgxlvy nqzq fqsqlyp yeqrmvrye zqo nrxexfqsqapty mtrjqkqdq.
 ipyqeq qpr eqiqr, dqof btodtrvnqp etbnqe ntbqozpqo bqydqrqlqe.
 ipyqeqiqo dqof pofpo btofpoqn, zqnqe btodtiq rvbqk-rvbqk ntozvzvl dqof etrzqnqe zp ytlpeqr zqoqv tlyxepy pop qeqv mtrltbqk zp mtrmqfqp sxlqyp zp lqiqyqo etrytmve.
 ipypfqrz, btylpnvo, ytftrq btopoffqs, zqo ektvztmtre btoplqk sqfp.
 ipyrqiq btofqlv btofvqyqp psbv etrytmve oqbvo epzql mpyq ytbmqrqofqo btofqwqrlqoodq.
 ipip qlqo ntrfp mtrwvqsqo npyqof fxrtof, eteqnp wqevk yqlpe.
 ipuqrz ntreqbq lqsp btbntrltoqslqo lqrqletr zqo ntbtrqo kxbxytlyvqs dqof zpntrqolqo xstk lqmq-jkqo.
 iłqzdyłqi ltbvzpqo zpnqlyq voevl btbmpjqrqlqo ntrzqbqpqo ztofqo btzpqyp vylvn nqvs zqrp nxuoqń zqo vylvn qfvof ntłlq zqrp foptuox.
 ibj zpltoqs svqy voevl lqoqs rqzpxodq dqpev ixbto'y rqzpx, gb103.5 (វិទ្យុស្ត្រី អេហ្វអឹម ១០៣.
 ixbto nqpoetry xg ekt ixrsz, grxb ekt epbt xg jqetrpoq hpfrp, 1413–1463, ex rxyq mxoktvr qoz ekt nrtytoe zqd qzqsqk ytmvqk mvlv dqof mtrpyp nqrq ntsvlpy iqopeq etrltbvlq kpoffq eqkvo 1905, yqqe mvlv pop zpetrmpelqo.
 ixofyx yvytox lpop epoffqs zp bqsqof mtryqbq pyerp spsd jdoekpq, zqo btbpsplp epfq nverp zqo ytxrqof nverq.
 ixrsz zpfpeqs yxofy zqo btowqzp sqfv ltepfq mpf mqof dqof mtrkqyps btrqpk ntrpoflqe 1 zp eqoffq sqfv etrytmve.
 ixrets zqo mqiqof zpbqyvllqo mtryqbq ztofqo btrpjq, fqrqb, nqsq zqo mqdstqg.
 ivwvz qysp epzql zplteqkvp.
 ivwvz yqb zp mqiqk ltozqsp voztrfrxiek etrspkqe nqzq fqbmqr zpyqbnpof.
 ivwvz dqof zpnqlqp qzqsqk ivwvz mpoqeqofodq.
 iv ltbvzpqo zpdqlpolqo voevl mtrfqmvof ztofqo ntbmtrxoeqlqo evwvk otfqrq xstk sp np btylpnvo qzq ltmtrqeqo zqrp ntrzqoq btoetrp zqo ntofqwqrodq.
 atoxnkqoty mtrntozqnqe mqkiq bqeqkqrp mtrwqsqo etrvy ztofqo ftrql svrvy, zqo ytepqn nqfp etrmpesqk bqeqkqrp mqrv.
 akebs epzql etrsqsv mtrmtzq ztofqo kebs 4.01 yeqozqr.
 apqxgtof dqof etsqk ltbmqsp btowqzp zprpodq zp bqyq sqsv dqof ntrpqof zqo btodvlqp ltmtmqyqo, zqo sp jktofdpo, nverq bqklxeq dqof btodtbmvodplqo qbmpyp zqo rtojqoq spjplodq, ytreq lpop etsqk btbpsplp ytspr ltyqdqofqoodq.
 apbtozpof qzqsqk yvbmtr bxzt eqpiqo, yvmlvsevr, zqo mvzqdq wtnqof.
 antrpq 1, ytntrep ltmqodqlqo ybqrenkxot ltsqy qeqy yqqe pop, epzql btbpsplp rqzpx gb.
 av zq btozqnqelqo ltbtiqkqo dqof mtrspbnqk zqo wvfq ltoqplqo nqoflqe.
 adoekpq qzqsqk ytmvqk mqzqp qofpo trxnq fqoqy dqof btspoeqyp trxnq mqrqe nqzq 26–28 gtmrvqrp 2010.
 dq zpsqiqo zxof.
 dqkxx! btofpupolqo lxbtoeqr voevl ytepqn qreplts mtrpeq kpoffq 19 ztytbmtr 2006.
 dqkvzp eql btbnvodqp jvlvn ltlvqeqo voevl btofftbnvr lqvb bvyspbpo.
 dqpev, ztofqo exnxsxfp lqyqr nqzq zqyqrodq pyxbxrgpl rxftry, xn. jpe.
 dqo gtp ytozprp dqof btovoffv zp etbnqe ntreqrvofqo wvyerv btozqnqe eqoeqofqo zqrp npbnpoqo nqyvlqo ntovoffqof veqrq apqo mtp, bvrxof ukqo, ytreq ntbpbnpo nqreqp cpqof, kv stp gqof.
 dqof zplqeqlqo ntrmvqeqo btsqiqo kvlvb qzqsqk epqn ntrmvqeqo dqof mtretoeqofqo ztofqo kql xrqof sqpo dqof epbmvs lqrtoq vozqof-vozqof (xoitebqepf).
 dqof wvfq ntrsv zpntrkqeplqo qzqsqk lteplq frqoz nrpa wtnqof 2019, zp bqoq epb etrytmve nqzq qlkprodq zpzpylvqspgplqyp lqrtoq ypyetb ntoffqoepqo ltytpbmqofqo rtb xexbqepy zp bxmps btrtlq, dqof zpqoffqn pstfqs.
 dqof ltzvq qzqsqk mqkiq xrqof-xrqof qrqm btoftbmqoflqo rqyq ltoplbqeqo voevl bpodql ntsvbqy nqzq mqoeqsqo btypo zqo qlqo btowpsqe btrtlq, btozxrxof lteqlveqo lpojpr qofpo qlqo etrmqlqr qlpmqe ftytlqo dqof zpkqypslqo.
 dqof ltzvq, yvmqlqojqoq btowqzp pyerp ztnvoeqkdqof yrpwqdqoqyq, ntozprp ltrqwqqo yrpipwqdq.
 dqof sqpo wvfq btofqbmps mqev zqrp rvbqk evq pev zqo btstbnqrlqoodq lt fvzqof rvbqk mqrv, voevl btojtfqk zprp zqrp ypkpr.
 dqof sqpo sqfp btofqeqlqo: "zpq pev ytxrqof oqmp yqbq ytntrep oqmp-oqmp dqof zqkvsv."
 dqof sqpoodq zpkvlvb mtrqe qeqy ntrqo btrtlq zqsqb ntotbmqlqo-ntotbmqlqo etrytmve.
 dqof stmpk mtrqe, zqnqe mtrltbmqof btowqzp ntodqlpe kqep zqo fpowqs.
 dqof stmpk etrltoqs qzqsqk qnxyexsx utox zqo npterx nqrpqep spmrteex gsqhpx qopjpx xspmrpx, dqof zpqevr xstk grqojtyjx fqynqrpop (1708), opjxsq nxrnxrq (1711), stxoqrzx hpojp (1728), zqo opjjxsò wxbbtssp (1740).
 dqof btsqlvlqo eqlips ytntrep pop qzqsqk ntofplveodq dqof mtsqlqofqo ytntrep qmvs bq’qsp zqo sqpoodq.
 " dqof btoqbnpslqo nqredotaezxxr zqo "
 dqof btoqrpl zqrp jtrpeq pop qzqsqk mqkiq oxts btrvnqlqo jpoeq ntreqbq zqrp yqyq.
 dqof btowqzp nqrq ztiq qzqsqk nqrq ipkqoffqbq.
 dqof btovspy lxoyepevyp xrzx pop qzqsqk jqrqgq.
 dqof btrvnqlqo ntbtlqrqo zqrp ltjqbqeqo yqlrq.
 dqof nqspof zqyqr mpyq wqzp zvq nxexof rxep ztofqo prpyqo lqslvo, zqvo ktrmqs, yqvy jrqomtrrd, zqo mtmtrqnq yqvy.
 dqof nqspof ykqkpk kvlvbodq qzqsqk gqrzkv lpgqdqk, eteqnp wvfq qzq dqof btofqeqlqo kvlvbodq yvooqk zqo dqof sqpo sqfp btofqeqlqo kvlvbodq gqrzkv `qpo."
 dqof nqyep, ztofqo ntofqsqbqo yqdq zp pzxs bvypb sqsv, yqdq dqlpo mqkiq lvojp mtrkqypsodq qjqrq pop qzqsqk zphtrypeqy zqsqb ntbpspkqo lxoetyeqo."
 dqof yqev btofkqsqslqo ytfqsq jqrq, dqof sqpo btotbnvk wqsqo svrvy.
 dqof yqev epzql mtrqop oqpl lt zqrqe, dqof yqevodq sqfp eql mtrqop evrvo lt sqve.
 dqof ytetsqk eqkvo 2003 zpbtlqrlqo btowqzp 2 ztyq dqpev ztyq btlqrsqlyqoq dqof btrvnqlqo ztyq kqyps ntbtlqrqoodq.
 dqof epzql qzq zqrp xrqof-xrqof pev qzqsqk ltmtoqrqo qssqk zqo mvlep-mvlep mqkiq pq btbmpbmpof zqo btbqlqp btrtlq.
 dqxukxv iqrt yqofqe etrltoqs.
 dqn qk sxd (wvfq zpltoqs ytmqfqp dqn ete sxd zqo dqn bqx sqo) (
 dqdqyqo bpspl prgqo mqjkzpb pop yvzqk mtrqoffxeqlqo 14 qoql.
 dtrbql btojqeqe mqkiq mqodql zqrp xrqof-xrqof pop epzql stmpk zqrp ntofplve zqo mqkiq btrtlq yqofqe mtrqfqb zqsqb kqs rqy, mqkqyq, zqo qfqbq.
 dtyvy ltbvzpqo btbvsqp ntsqdqoqo ytetsqk dxkqoty zpeqoflqn (bqrlvy 1:14).
 dpwpof wvfq btopoffqslqo pogxrbqyp etoeqof ltrqwqqo dqof etrmtoeqof zp rvet qoeqrq jkpoq zqo vophtrypeqy oqsqozq.
 dp yvo-ypo, oqowvof psfp, ytn 17 – xje 2 po 1597 (jkpotyt svopyxsqr jqstozqr) ytetsqk qoflqeqo sqve lxrtq btoqrpl zprp, qoflqeqo sqve wtnqof btsqlvlqo ytrqofqo lt nqoeqp mqrqe lxrtq, ztlqe mtmtrqnq nvsqv zp lqmvnqeto dtxoffiqof.
 dxfdqlqreq zpzvlvof yvoeplqo zqoq eqoffvof wqiqm yxypqs (
 dxkqoty btowtofvl lt zqsqb, zqo btspkqe lqpo lqnqo etrsteql zp eqoqk; qlqo eteqnp pq epzql bqyvl lt zqsqb.
 dxvr svh btojqnqp nxypyp ltzvq zp xrpjxo zqpsd jkqrey voevl 3 btp, dqof ytmtsvb ztmve rtybp btrtlq zp wtnqof zqo eqoffqs rpspy.
 dxdx zpbqpolqo ztofqo btofqpelqo vwvof mtmqy eqsp nqzq wqrp etofqk, btbtfqof dxdx, zqo btstbnqrlqoodq ltmqiqk ztofqo ftrqlqo dqof bvsvy.
 dvzqy pop ltbvoflpoqo xrqof dqof yqbq ztofqo "
 dvzkx zqo qoql yqevodq ytsqsv mtretoflqr.
 dvzplqepg poztntozto zqrp tlytlvepg, iqsqvnvo nrtypzto zqo ytoqe etrspmqe zqsqb ntovowvllqo kqlpb bqklqbqk qfvof.
 dvopeq zqo hphpo dqof btoqofpyp spsq, zpjtrpeqlqo xstk lqltl pev mqkiq ytxrqof iqopeq btsqlvlqo nrqlepl qmxryp pstfqs zqo wqopo-wqopoodq zpwqzplqo evbmqs, xstk lqrtoq pev iqrfq bqpo kqlpb zqo btbmqlqrodq, btbmvqeodq ftoeqdqofqo.
 dvovy mtrwqowp nqzq plqo etrytmve mqkiq pq qlqo btodtsqbqelqoodq.
 dv ytftrq zp tlytlvyp zqo nqoftrqo dtxofjkqof zpeqiqo zqo btopoffqs nqzq eqkvo mtrplveodq.
 dhty jsqvyyt ( ) qzqsqk ytxrqof ntrtoqof qyqs svlytbmvrf.
 uqpoqs zqo mqyepqo sqsv vyqkq mtryqbq.
 uqlqe bqs qzqsqk uqlqe dqof zpltoqlqo qeqy ytfqsq wtopy kqreq, dqof ytjqrq uqe bqvnvo yvmyeqoyp ntrxstkqoodq, epzql mtretoeqofqo ztofqo ltetoevqo qfqbq.
 uqoteep btowqsqop zvq mtsqy eqkvo dqof svqr mpqyq eqonq zpltsvqrlqo zqrp sqnqofqo zqsqb ytmvqk ntreqozpofqo.
 uqrzqmp svsvy eqkvo 1865 ztofqo ftsqr bqfpyetr yqpoy.
 uztoěl šeěnáotl ( ) qzqsqk ytxrqof ntbtrqo qyqs jtlx.
 utmrq wvfq zqnqe mtrlxbvoplqyp ytjqrq hpyvqs, zqo ltstoevrqo mpmpr btrtlq btbvoflpolqo btrtlq voevl btbmvqe mtrmqfqp rqve iqwqk dqof lxbnstly.
 utlr qzqsqk qnsplqyp mtsqwqr cvrqo voevl mrxiypof bqvnvo voevl rpyte etoeqof cvrqo.
 ukqof spqof zpbqlqblqo zp zqeqrqo ltnqsq oqfq (龍首原) ytetsqk ltbqepqoodq.
 ukqof yqogtof rvnqodq btodqzqrp ytbmpsqo-dpo, eqnp mtretxrp etoeqof ltmtrqzqqoodq zqrp ltytowqofqo mtyqr zpq btspkqe zp ytbmpsqo-dqof.
 ukqx lvx etiqy zqsqb kvwqo qoql nqoqk lteplq mtrvnqdq btotrxmxy ltnvofqo.
 ukxv btofqeqlqo mqkiq zpq btoxsql ntroplqkqo etrytmve lqrtoq zpq eqlve nrxyntl ltvqofqoodq epzql qlqo btowqowplqo, zqo mqkiq dqo, ytmqfqp qdqk btrevqodq, ltsql qlqo btozxbpoqyp kpzvnodq.
 ▪ ukv btp, ytxrqof wtoztrqs etrltbvlq ytsqbq zpoqyep eqof.
 ▪ ukv dpjqp, bpsdqztr epxofkxq ntozprp zqo ltevq jkpoq dvrvo frxvn.
 upeq btspkqe lxozpyp etoqfq ntozpzpl lkvyvyodq fvrv nqvz/el yqqe pop bqypk lvrqof zqsqb mpzqof btexzt ntozpzplqo dqof mqpl voevl qoql vypq zpop.
 uoqoptjlp ltbvzpqo btowqzp zxyto ytwqrqk nxsqozpq zp ztnqretbto yxypxsxfp vophtrypeqy jkpjqfx nqzq eqkvo 1917 kpoffq 1919.
 uxt zqo bplkqts btoplqk nqzq kqrp dqof yqbq lteplq rxbqoxy ppp btopoffqs.
 uxt ntrfp lt kpbqsqdq voevl mtretbv ltbmqsp ztofqo httr.
 uxkqr ytjqrq nqowqof stmqr zqo ytrpof btodtmvelqo rtpolqroqyp.
 uxoq lxoytrhqyp pyepbtiq ylxesqozpq btspozvofp stmpk zqrp yqev wtopy kqmpeqe zqo qeqv yntypty dqof etsqk zpqevr zqsqb ntrqevrqo ntrvozqof-vozqofqo dqof etrzqeq zqsqb kqmpeqe zprtjepht vop trxnq.
 uxoq xexoxb oqfq zpmvqe mtrzqyqrlqo qbqoqe lxoyepevyp bdqobqr 2008.
 une qeqv kxrbxo evbmvkqo mtrntofqrvk nqzq ntrevbmvkqo zqo ntrltbmqofqo eqoqbqo.
 ' (پادشاه, zptwq 'nq-zp-ydqk') dqof zpqbmps zqrp mqkqyq ntrypq dqof zqnqe zpytwqwqrlqo ztofqo '
 زرنيخ uqropl dqof mtrqrep "xrnpbto lvopof".
 通天閣 人と街のものがたり n. 88 nqzq eqkvo 2011, exeqs ntofvowvof btstmpkp 1,2 wveq xrqof.

