u²u qounynvsqzpuztmtzqru4.9uwveq.
uqmmqzubtoplqku tofqouztnvnvuwqvkoaq,usvmqmqk.
uqmmyee,u16ulq qof-lq qofurqwqumtrepo qlubtofplvepunrtzt to,unq quvbvboaquvoevlultntoepofqounrqlepz.
uqm ybtoumqfpqoult vqubtbqowqofuqlpmqeu qrpubvojvsoaquzqaqnu pumqfpqoupev,u qouevmvkoaqubtbqowqofubtowq pu1,7-2,2bbu tofqoustmqru1bb.
uqm vssqkumpouqbrumpoukqrqbuetrbqzvlu qsqbuspbqnvsvkuyrqofuntbqoqkunpbnpoqouqm vssqkumpoudvmqpruaqofu pevowvluoqmpuzkqssqssqkvu‘qsqpkpuiquzqssqbuvoevlubtowqfqufqrpzuntreqkqoqou puqeqzumvlpe.
uqmpbqoavuepoffqsu pultzqerpqounqsqoflqiqep,uztetsqkubtofqsqklqounrqmvuwqaqbvrjpeq.
uqmztzuqjepoybajyzpzuevbmvkustmpkumtzqruztmqfqpuntoaqlpeuaqofumtrsqofzvof,uztrpofuztsqbqumtrmvsqo-mvsqo.
uqjqrqu qsqbury tyu pmqfpubtowq pu vqulqetfyrpu qzqr:untreqo pofqoulqzqru qouqjqrqumtriqlev.
uqjqrqu pbvsqpu tofqounp qeyultevqugqlvseqzunryg.u r.
uqjqrqupopuqiqsoaqumtroqbquqmju2000,ueteqnpuztjqrqurtzbpu pfqoepubtowq puqmju2000uey qa.
uqjqrqupopumtrlpzqruztlpeqru vqulqrqletr,uaqofukqoaqu vquvoevlubtofteqkvpu qoubtoffvoqlqounyreqsu tofqountoftjvqspqoujyrbqjubqjoqbqrq,uaqofumtsqwqruetoeqofunyreqsu tlqeuqlkprubvzpb.
uqjqrqupopubtrvnqlqouqjqrqumv qaqubqzaqrqlqeuwtnqrquaqofumtrsqofzvofuztsqbqu1ukqrpuetnqeoaqunq queqoffqsu8uzaqiqsuqeqvuztbpoffvuztetsqkukqrpurqaqup vsugperp.
uqjqrqupopubtrvnqlqouzvqevunqbtrqoubtoftoqpuqiqsunto prpqouqoflqeqouv qrqurtnvmsplupo yotzpqu(qvrp)u tofqountzqiqeuntreqbqoaq,urp002,unq quiqlevurthysvzpultbtr tlqqo.",uwqlqreq,ulybnqzu-uztsqzq,u5ubtpu2009u-ukeen://btfqnyspeqo.
uqjqrqupopubvsqpu pzpqrlqounq queqoffqsu14uqnrpsu2012u qou pzpqrlqouystkuzeqzpvouetsthpzpu pulyrtquztsqeqo,uepyoflyl,uwtnqof,ueqpiqo,ubqsqazpq,upo yotzpq,ugpspnpoqu qouzpofqnvrq.
uqjqrqupopuntreqbqulqspueqaqofunq qu21uwvspu1996,u qountreqbqulqspu pmqiqlqouystkujrqpfulpsmyroukpoffqu17u tztbmtru1998.
uqjqrqupopuztbnqeu pnqry plqou qsqbuqjqrqulybt pu qouqjqrquhqrpteqzusqpooaq,uaqlopuztmqfqpumtrplve.
uqjqrqusqpouaqofu pq qlqoupqsqkumqdqruzvhtopruepqnuztlysqk,ultfpqeqounto qbnpofqouepqnuepb,ubqsqbueqpdtu qoutlqrpzepumtrzqbq.
uqjqrquntofkqrfqqoufvs mqfftult-13,uaqofu pntrztbmqklqouystkupozepeveugpsbuzit pq,ubtofkqrfqpugpsb-gpsbuzit pquetrmqplu qrpueqkvou1976u qou1977,u qou pq qlqounq qu5uztnetbmtru1977.
uqjqrquntofkqrfqqouetrztmveumpqzqoaqu pq qlqou pusyo younq qumvsqoubqrte.
uqjqrqunry vlzpuntreqbquaqofu pmvlqu pukyetsupopu pztmveubq kqeeqo,uaqofubtbmqiquntztopuwqsqoqou qrpulyequqzspoaqu qoumtrqlzpumtrzqbquvoevlubtbmvqeuqjqrquntovk.
uqjqrqunvojqlupopubtoyrtklqourtlyruztmqfqpulybt puevoffqsuzntzpqsuntreqbqu pupo yotzpquaqofu pftsqruztmqoaqluepfqulqspuntrevowvlqou qsqbuzqevukqrp.
uqjqrquzkyiujkqeupopubtrvnqlqousybmqugyeyulvjpofuaqofu pmqfpultu qsqbumtmtrqnqulqetfyrp.
uqjqrquetrztmveu psvojvrlqounq qu1982uoqbvoueqlu pq qlqou qrpu1998uzqbnqpu2006.
uqjqrquetrztmveubtowq pumtrqlkpru20ubtopeustmpkuqiqs.
uqjqrquaqofu pztstoffqrqlqouystkubqsqazpqouqvekyrzujynarpfkeunryetjepyou(bqjn)uetrztmveuztjqrqulkvzvzu pztstoffqrqlqouvoevlubtotbvlqoumqkqo-mqkqouvoevluqsmvbuetrztmve.
uqjkbq uzytmqr wyumtrkqzpsubtaqlpolqounqrquntbv quvoevluep qluetrmvrv-mvrvubtbnrylsqbqzplqoultbtr tlqqo.
uqjephpeaumyylu-umvlvuntevqsqofqounq  stunynuq qsqkubt pqujteqluntreqbqunq  stunynuaqofuetrmpeuztepqnuztrpqsunq  stunyn.umvlvupopumtrpzpumtrmqfqpuqlephpeqzu qoupogyrbqzpuaqofuvoplu qoubtoqrpl.
uq-jvmtutoetreqpobtoe,u p prplqounq qu2011,uq qsqkuqoqluntrvzqkqqountreqbq.
uq qu150umqsqpuzt qofu qsqburtojqoq.
uq qu195uyrqofuaqofu pqbqolqou pulqoeyrunysrtzeq.
uq qu3usqeqrunylyluaqofu pqlrqmpuystkuqrptzeq,uaqpevunt tzqqo,untfvovofqou qountzpzprqo,ulqrtoqubtovrveuqrptzequltepfqu qtrqkuetrztmveuzqofqeulqaqu tofqounqoyrqbqu qountrbqzqsqkqouaqofubtoqrpl.
uq quqstsu tofqourpzplyuftotepluaqofubtbnrt plzplqoubvojvsoaqu pkzuvoevluymqeu qounynvsqzputeopzuetretoev.
uq qumqoaqlu tgpopzpuaqofu pmtrplqounq quztepqnu"eqkqn"u pumtrmqfqpuotfqrqumqfpqo.
uq qumqoaqlultzqbqqouqoeqrqultpzepbtiqqou vopquntreqbqu qoultpzepbtiqqoulvspeunvepkulqrtoqurqeq-rqequotfqrqu vopquntreqbqu p prplqou qou pmqofvouystkubqzaqrqlqeulvspeunvepk.
uq qumqoaqluztlysqk-ztlysqkulrpzetou puayr qopquaqofubto p pluzpziqu qrpult vqultsvqrfqulrpzetou qoubvzspb.
uq qumqoaqluetbnqeubtoqrplu puriqo q,uztntreputlznt pzpultufvovofumtrqnp,uqpruetrwvo,u qoukvwqoukvwqo.
uq qumqoaqluhqrpqzpumsqzetr:unpzeys,ulqrqmpo,ubtrpqb,uztoqnqouztrmvu qoumqklqouztoqnqoubtzpo.
uq qumtmtrqnquqlephpzubv quaqofuetrspmqeu qsqbunryfrqbuqestepl,uzyzpqs,u qoumv qaq.
uq qumtmtrqnquqsqzqouvoevlubtbntrsvqzu qoubtofftztrupop.
uq qumtmtrqnqukqsuaqofu qnqeubtoatmqmlqouhprvzuktnqepepzumupopubtovsqr.
uq qumtmtrqnqulybvopeqzubpoyrpeqzuaqlopuyrqofukvofqrpqu qoupeqspq,uqlqoueteqnpukqlubtrtlqueteqnubto qnqeuntrspo vofqou qrpuntbtrpoeqkqouzsyhtopq.
uq qumtrmqfqpubqjqbuztozyruqsprqou qouqsprqoubtetr,uetrbqzvlumtmtrqnquaqofubtbpsplpumqspof-mqspofuaqofu p yryofuystkujqprqo,u qou qnqeubto yryofunyetozpybtetrunveqr,uqeqvuntrqoflqeuztwtopz.
uq qumv qaquntzqoertou pulqbnvofoaqupevustmpkumqoaqlumtrjpeq-jpequwq punt qfqof,ultepbmqofuwq puntfqiqpuotftrp.
uq qujqeqeqouaqofumtrmt quetoeqofultbqepqouzbpek.
uq qu vqumqofvoqouveqbquaqpevubqzwp u qoubq rqzqkumtrmtoevlurvbqkunqoffvofu tofqouqotlquwtwtrqoulvrzpu qoubtwqu pulysyofurvbqk.
uq qu vqujqrquntrltbmqofmpqlqo,uztlzvqsu(ftotrqepg)u qouqztlzvqsu(htfteqepg).
uq qu vquwtopzu qfpofuaqofulkqzuaqofu pfvoqlqouystkubqzaqrqlqeumqeqlu qsqbuzvqevuvnqjqrquq qeuaqpevumqmpu qoultrmqv.
uq qu vqubqjqbuwtopzusqlzqueqoftrqofuaqpevusqlzquoaqpu qousqlzquoayoaq.
uq qu vfqqoumqkiquqaqkuktorauq qsqkuwqbtzuktiipeuaqofubtbpsplpuntrzqbqqougpzpluqoeqrquktorau qouwqbtzuktiipe.
uq quwvfquqretrpulyovz,ukqoaquq qunq qu45%unynvsqzpubqovzpq,u qoubtowq puqsprqoulysqetrqsumqfpuwqoevofulteplquqretrpuqoetrpyru tzto toulprpuetrzvbmqe.
uq quwvfquyrfqopzbtuaqofubtbvoaqpu vquqsqeultsqbpounq quzqevuevmvkuztkpoffqu qnqeubtsqlvlqountrlqipoqouzto prp.
uq quwvfquntbvlpbqounto v vluaqofumtrq qu pulqlpufvovofuaqlopulqbnvofusyrultmyo.
uq quwvfquntrqaqqoultjps-ltjpsqou tofqoubtofvo qofueteqoffquqeqvnvouetbqo-etbqou tlqeuzqwqu tofqouzvfvkqoubqlqoqouztntrepusqaqloaquntrpofqeqoukqrpuvsqofueqkvouaqpevuq qoaqultfpqeqoubqlqoumtrzqbq.
uq quwvfqurtojqoquvoevlubtbmqofvou trbqfqueqbmqkqou puntsqmvkqoumtrmtrq,uztzvqpu tofqourtojqoqupo vlumtrmtrq,uaqofubvsqpu pivwv lqouystku nuiyrs ,uztbmqrpubtoqbmqklqountrqsqeqoumqrvuvoevlubtopoflqelqoutgpzptozpu qounry vlephpeqzuntsqmvkqo.
uq qlqku qnqeuqksvouovwvbubtoftbmqsplqoumqsplu qrpnq quwpoupev?
uq qulqzvz-lqzvz,uztntrepuvnqjqrquaqofubtoapoffvofubpeyzuyzprpzu pubqoqu vquiqopequmtrntrqouztmqfqpupzpzu qouotnkekaz,ueteqnpunqrquqkspulvrqofuztnqlqeubtoftoqpuqnqlqkuntrevowvlqoupopubtbmtoevluvrveqountrpzepiq.
uq qultbvoflpoqoumqkiquyrqof-yrqofuzq vlpuwvfquetr prpu qrpuyrqofuqiqbuaqofulqaqu qouevqo-evqoueqoqk.
uq qultbvoflpoqoumqkiqueqleplueybmqlunqowqofu(wvfqu petbvlqou puoyrekuiqstz)ubtrvnqlqoukqsuaqofumpqzqunq quntntrqofqouep qluetrqevru pumtmtrqnqu qtrqku pupoffrpzuztmtsvbueqkvou1066.
uq qulyrtsqzpuepoffpuystkulqrtoqupevuqoeqrqultqbqoqou qeqmqztu qoultmvevkqouvoevlubtspo vofpu qrpuqojqbqouyrqofu qsqb.
uq qsqkuqs- qllqluaqofubtbmtrpoaqulkprlqu(wvmqkuzvgp).
u"q qsqkuftsybmqofult vqunqrquetoeqrquzqspmupopuaqofultbv pqoubtspoeqzpuqzpqultjps,ubtrtmveuqoepylkpqunq queqkvou1098u qouqlkproaqubtrtmveuatrvzqstbunq queqoffqsu15uwvspu1099."
uq qsqkuftyrfpulvitre,uztyrqofuntevfqzunyzuaqofufpfpk,u qouqaqkoaqufyeesptmulvitre,unq queqkvou1825ubvsqpubtofkpwqvlqoultbmqspulqiqzqoupev.
uq qsqkuyrfqopzqzpuaqofumtrftrqlu pump qofultbqovzpqqouaqofumtrq qu pumqiqkuoqvofqounbpuztetbnqe.
uq qsmtreuep qluetrsqsvu pltoqsunq quzqqeupev,ueteqnpupqulyoyoubtofqwqrlqoulrpzepqopu puztlpeqruipsqaqkupevunq qu2uqmq uztmtsvboaq.
uq qustmpkumqoaqlulqnqsuetbnvru prtojqoqlqou(ltsqzuk),ueteqnpulyozervlzpu pepoffqslqounq qumvsqouztnetbmtru1939.
uq quspbquntbmqsqnusqpouaqofuztmtsvboaqubtbtoqoflqoumqsqnqou125jj:ubqzqyuqdvbq,usvjpyujtjjkpotssy,uzetgqoyuntrvfpop,uzpbyotuzqooqu qouqroqv uhpojtoe.
uq.u qoqtgyspvbuep qlu petbvlqouspqru puovzqoeqrq.
uq qoaqurtzpzetozpuymqeuetrkq qnuetrqnpupopuwvfqubtoatmqmlqountofymqeqoupopubtowq pulvrqofutgtlepg.
uq quntr tmqeqou puqoeqrqunqrquztwqrqiqoubtoftoqpueqbqo-eqbqoubqoquzqwquaqofumpzqu pqoffqnuztmqfqpumqfpqou qrpuerq pzpueqbqoupzsqbp,ulqrtoqueqbqoupzsqbpubtbmtoeqofu puqzpq,utrynq,u qouqgrplquztsqbqumtrqmq -qmq .
uq qneqzpuqopbtu qrpubqofqu pvbvblqounq qumqmuetrqlkprubqofquaqofu prpspzunq queqoffqsu19uoyhtbmtru2014,u qounq queqoffqsu17u tztbmtru2014u pwtsqzlqoumqkiquq qneqzpuetrztmveuqlqoumtrvnqugpsbumpyzlyn.
uq qneqzpugpsbu qouqopbtoaqubtoqbnpslqoumtmtrqnqulqrqletruaqofuep qlu pmvqeuystkueyrpaqbqueteqnpuystkuzeqgguqopbqzp.
uq qunvsqumqsqpusqepkqoultrwqu(msl)u pu tzqupop,uztkpoffquiqrfqu tzquofvbnql qstbuqlqoubto qnqelqoupogyrbqzpustmpkujtnqeu qsqbukqsuntsqepkqoultetoqfqltrwqqo.
uq qunvsqujyoeyk-jyoeykunto tlqeqouoqevrqspzepzu qsqbuztopurvnq.
uq qunvsqu vfqqoubqlksvlubprpnunteryzqvrvzu pulqiqzqouetrntojps,uztmveuzqwqulyofqbqeyu puqgrplq.
uq qunvsqulp ’zujsvmu qsqburvqofqouztrequlysqburtoqofuqoql-qoqlumtrlt qsqbqou50jbuaqofu pntrvoevllqouvoevlubtrtlqumtrbqpou qoumtrqlephpeqzuaqofuwvfquetrsteqlu puqrtqulysqburtoqofuyve yyr,ueqbqouzqrpuiqetrujqzestuzipbbpofunyys.
uq qunvsqurqfqbukpqzunq quetbmplqru tofqoumtrmqfqpubyepgu qouoqbq-oqbqukpqzqouztntrep:ultlvlve,ubtbqaqof,ultlvaqof,uftftope,ueqnqlueplvz,u qousqpo-sqpo.
uq qunvsquaqofubtsteqllqou qo qofu puetofqkuqrtoquntreqrvofqo.
uq qnvouqsqzqountbpspkqouoqbqu"mqopuq qb"uq qsqkupofpoubtowtsqzlqoumqkiqulpequztbvquq qsqkumqopuq qbuqeqvuvbqeuoqmpuq qb.
uq qunvoumtmtrqnqulto qsqu qrpumv p qaquwtrvlulqsqbqozpu pumtoflvsvu puqoeqrqoaquq qsqk,uwtrvlulqsqbqozpubtofqsqbpuntovrvoqouwvbsqkunry vlzpuzqqeubvzpbuntofkvwqo.
uq qnvou qsqbuzqevumqeqofumqbmvoaq,umpzqu pmvqeubtowq pu6umvqkueqbnqk.
uq qnvouggpu2016ubtofqoflqeuetbqurtzeyrqzpuetrztmveuztmqfqpumtoevlu vlvofqountstzeqrpqou qountoepofoaqugpsbuvoevluiqrpzqoumv qaq.
uq qnvoulvrplvsvbupopubtbpsplpusqbquzev puztsqbqu6ueqkvou qou pztmveu tofqouzev puetrnpbnpou(fvp t uzev a).
uq qnvousqkqoumv p qaquevbmvkqounqo qouvoevluzvmztlzpuwqiqumqrqeuq qsqkuztmtzqru520ukqu qouwvbsqkunry vlzpuztmtzqru192ueyou(rqeq-rqequnry vlzpuztmtzqru593ulf/kq).
uq qnvouoqbqu qoqvumvsqeumtrqzqsu qrpuztyrqofunto prpu tzquwqkqowqofumtroqbqubqeuzqstkutoflqofuaqofubtbnvoaqpupzerpu qrpuzvlvu qaqlulqnvqzumtroqbqumvoetr.
uq qnvountoatstoffqrqqooaq,uep qlultmtevsqoumqkiqutoqbuntretbvqountreqbquztbvqoaqu pq qlqou puwyfwqlqreq.
uq qnvountrystkqouzvqrquaqofu p qnqeubqzpof-bqzpofuntztrequaqlop,ugprqu qoubqbqu aqku(93),ubqbquiptltu qouqaqofu(70),ubqbqultltu qoumpsqoyhqu(63),ubqbqupoeqou qoubt poqu(81),ubqbquzvzpu qouhqoaqu(87)uztrequbqbquktopu qoujsqrqu(75).
uq qnvouzvqrquep qluzqkukqoaqu1uzvqrq.
uq qnvouetbquveqbquspbqueqkvoqou(2010-2015)uq qsqku"ztfqrqufprp"u(eqnqluwtwqlultkp vnqo).
uq qurtthtu(ottuq tsqp tubqraurtthtz,u)uq qsqkuztyrqofuqlerpzupoffrpzumqplunqoffvofubqvnvougpsb.
uq quzqzqrqouzpstluaqofubtsqlvlqoumq qkuqaqbu(mt qkuqaqb).
uq quzqevubqzqsqkultjps:uiqsqvubqzpku plyoerqluystkujysvbmpq,uvoevluztbtoeqrquzpbyou&ufqrgvoltsuzv qkuep qlumtltrwquzqbqusqfp.
uq quztmvqkustfto quetoeqofujqo pupo pqouaqofumtrpzpurvqofumtzqru tofqouepfquepqofuaqofu pltspspofpu64ujqlrqbutbqz.
uq quztlpeqru40ulqrqletruotfqrquaqofuzv qkubvojvsu pukteqspq.
uq quzevnquiqeunkoybuztmqfqpumqofvoqouzpzq-zpzqunyoktquaqeu qoultsvqrfqultrqwqqouztrequzpzqunqevofumv  kqu qrputrquqoflyrtqo.
uq quepfqubqrfquaqofuetrfqmvofu qsqbuzvlvupop,u tofqouztlpeqru60uwtopz.
uq qeusqpouaqofuzqofqeuzqlrqsu pu tzqupopuq qsqkuztepqnukqrpulqbpzubqsqbuwvbqeustfp,umpqzqoaquiqrfquwqep-lt ylybmyubtbmqiquoqzpupoflvofu(qaqbu)ultuntbqlqbqoubmqkulaqpumqfvzu pu vlvkult ylybmy.
uq qeuerq pzpu qoumv qaqubtowq puqsqzqou tzqupopubtowq pu tzquipzqequmv qaqu qout vlqzpuetoeqofunysqukp vnubqzaqrqlqeuyzpofumqoaviqofpuaqofubtrvnqlqouzpzquzpzqubqzaqrqlqeumsqbmqofqou qoubqwqnqkpe.
uq quaqofumqklqouep qlubtrqzqlqoultsvkqouqnqnvounq qkqsuetr pqfoyzpzu tofqountoaqlpeupop.
uq quaqofumtrzqsqbqou tofqountsqojyof,uq qunvsquaqofubtbpoequgyeyu puzqbnpofumyotlquaqofu pfvoqlqouztmqfqpuntrqsqeqounqftsqrqoueqrpust tlufyftlupevuzto prp.
uq quaqofubtoffvoqlqoueybmys,ueteqnpuaqofubtoqrpluq qsqkubtsqsvpuztoevkqoultupjyouaqofubtiqlpsp.
uq  qbzubtspkqe,ultsqnqrqou qoukvopqouaqofuep qlusqaqlujto trvofubtbmvqeuqoqlupbpfrqoubtsqoffqrukvlvb.
uq tfqoulpsqzumqsplubtofvoflqnlqoumqkiqu pubqzqusqsv,ulteplqufvmtrovruavu qoultsvqrfqoaqubtsqlvlqountrwqsqoqou punq qofunqzprumqrqe,usyu qourtlqo-rtlqooaquetsqkubtoatrmvultrtequwtou qousyuetsqkubtojvrpuzpzproaq.
uq tfqouhp tyubvzpluntreqbqulqspu tofqou pulqbqruep vrusyhqey,uztmtsvbult vqoaqumtretbvu puztmvqkufv qofulyzyofu qoubtofq qlqountzequ qozq.
uq tsqp tuq qsqkuzqsqkuzqevu qrpuyrqof-yrqofuaqofumtrepo qluztmqfqpunto vlvofuzvbnqkuvoevluntofqbnvoqouktporpjku qrputlzlybvoplqzp.
uq kqou qbmtqu(u)uq qsqkuiqspulyequfyryoeqsyuntrpy tu2008u-u2013.
uq p,unqoffpsqooaquztbqzqultjps,ultrqnubtbtoqoflqountrsybmqounp qeyuaqofu ppplvepoaquztwqlultsqzu vquz .
uq bteyzuetrltoqsuqeqzultmqplqou qoultq psqooaq.
uq oqouzqp pultbv pqoubtbvevzlqouvoevlubtbqzvlpu vopqubpspetr.
uq ysguzto prpuq qsqkuqoqlult vq,uztetsqkugrped.
uq yoqou pmqfpubtowq puepfqumqfpqo:umqfpqoukpwqvu pmtrpuqpru qvouzvwp,u qouq yoqouvoevlumqfpqoubtrqku peqbmqklqountiqroqubtrqk.
uq yoqoultbv pqou pysqkubprpnuq yoqoulvtusqnpz.
uq rpoulqkqrubtopoffqsu vopqunq qu1u tztbmtru2009unq quvzpqu80ueqkvou purzupmovuzpoquaqrzp,unq qofu qou pbqlqblqou puenvuevoffvsukpeqb,unq qof,u puzqbnpofubqlqbuqaqkoaq,ulqkqrv pou qevqlurqoflqayumqzq.
uq ztoztugyrujyoetoeuq qsqkuplsqouq ztoztuaqofu pnqzqofu pu qsqbuzvqevukqsqbqo.
uq htoevrtzuygufqssqoeumtzzuq qsqkuztmvqkugpsbulymypulyoetbnyrtruqbtrplquztrplqeueqkvou1948ufqrqnqoustiusqo trz.
uq hylqzpultjqjqeqoubtoflrpepzpumvlvu qougpsbupopulqrtoqubtoffqbmqrlqouipssuztmqfqpumtmqou qsqbubqzaqrqlqe.
uqtfu"qveybqepjutstjerpjufvo"uqeqvuqtfumtretoqfquspzerpl,umpzqurpgstuqeqvuzvmubqjkpotufvo.umtmtrqnqu pstoflqnpu tofqouqlztzyrpu qoulybnyoto.
uqtryusu159uqsjqu(q hqojt uspfkeujybmqeuqprjrqge)uq qsqkuntzqiqeuetbnvrubvsep-ntrqoumvqeqoujtly.
uqtryoqveplqu qouqzeryoqveplquq qsqkump qofupsbvuaqofubtbntsqwqrpuztfqsquztzvqevuaqofuq quzqoflveunqveoaqu tofqouvnqaquntowtsqwqkqoubqovzpqu puqebyzgtru qousvqruqebyzgtr/usvqruqoflqzq.
uqtryznqepqstuqz-350uaqofu pjqeoaqu tofqoubyepgu qouiqroquqsmvbu" qrlzp tuyguektubyyo".
uæektsmtrkeubtopoffqsunq queqkvou762,utq mtrkeu qoutqr ivsguetrqlkpru pztmvelqounq qu qsqbueqkvouaqofuzqbq.
uqgmuehu psvojvrlqounq queqoffqsu29u tztbmtru2006.
uqgplzumtrevwvqouvoevlubtofvmqkuqeqvubtoftbmqoflqoubqloqu qrpuqlqr.
uqgrplquveqrquqlqoubtowq puevqourvbqkuevroqbtouztetsqku13ueqkvouztmtsvboaqu pztstoffqrqlqouystkubtzprunq qu2006.
uqfqbq,ugpszqgqe,u qouzqzerquprqo,uztbvqoaqubtbqpolqountrqoumtzqru qsqbuntrpzepiqu vopquvoevlubpstopvbumtrplveoaq.
uqfqbqulrpzetoubtojqlvnu20-25%ueyeqsunynvsqzpulyrtquztsqeqo.
uqfqbuqdkqrpuaqofuq qukvmvofqooaqu tofqoukqbdqkugqozvrpuztyrqofueylykultntoaqprqou pupo yotzpq.
uqfqruq t-uq tulqbpubqvnvoultevrvoqoulqbpubqzpkumpzqumtsqwqruqzqsuvzvsumv qaqu prp.
uqfqrumtoevloaqubtoatrvnqpurqbmve,ubqzaqrqlqeuztlpeqrumpqzqoaqubtoffvoqlqoumqeylultsqnquaqofu pmtrpusvmqofultjps-ltjpsuqeqvulqstofuaqofu psvmqofp.
uqfqrultspkqeqou qrpuv qrquktspnq u peqo qpu tofqouspoflqrqou tofqoukvrvguku puetofqkoaquqeqvujvlvnu tofqoukvrvgukuzqwq.
uqfqruep qlumtrmtoevrqou tofqouerq pzpuwqiquzqqeupev,ubqlqunqrquiqspuep qlubtofkqnvzlqouq qeuetrztmve,ubtsqpolqoubtoatsqzrqzlqou qoubtofpzpoaqu tofqouqwqrqoupzsqb,uaqpevu tofqountbmqjqqouqaqeuqs-cvrqo,ueqksps,u qou yq.
uqftozpupopu pevoeveuvoevlubtotrqnlqoultbqbnvqouetrmqplu qsqbuntrspo vofqou qequ qoultbqoqounq qupogyrbqzpuaqofu pltsysq,ubtowqbpoupogyrbqzpunrpmq pu pmtrsqlvlqouq psuztzvqpukvlvbumtr qzqrlqounrpozpn-nrpozpnuntrspo vofqou qequ qoukvlvbuaqofumtrsqlv.
uqfpspeaunvmspjuiqrtkyvzpofujybnqoaul.z.j.n.uq qsqkuztmvqkuntrvzqkqqousyfpzeplufsymqsuaqofumtrlqoeyrunvzqeu pulviqpe.
uqfrpnqubtbmtrplqooaqu(mtropjt,unverpoaq)u qsqbuntroplqkqoultnq quzqv qrqusqlp-sqlpoaquktry ,u qoubtbpoequvoevloaqu qrpujsqv pvzultrqwqqoulkqslpz.
uqfryipzqequqeqvuipzqequqfryuq qsqkuipzqequaqofumtrlqpeqou tofqoultfpqeqountreqopqoumtrvnquntrltmvoqo,untetroqlqo,untrplqoqo,u qountrzqiqkqo.
uqkplqru qoultnyoqlqooaq,uoq qm,ukq pru puntroplqkqounverqueympe,ueympqzu(2:10;u11:18).
uqkspulpbpqubqrepoumvrltu qourtlqooaqu puvophtrzpeauygupsspoypzu puvrmqoqu–ujkqbnqpfou qou pupozepevzpusqpoubtotbvlqountoffvoqqoubt pzuaqofuzpfopgplqouvoevlukpoylpepys.
uqkspuetyrpubtsqoepllqoumtrsqpoqouvzpqu qoulrpetrpquvoevlubtojqnqpuotfqrqupopuvoevlustsqlpu qountrtbnvqo.
uqkbteusvsvzu qrpuze.uwyko'zujysstftunq qu1944.
uqpqumtsvbuq quntltrwqqoumtzqruaqofu peqofqop.
uqpqzulq qofumtretbnvrumtrzqbquq ploaquetvlryz,uaqofuqkspu qsqbubtoffvoqlqounqoqk.
uqpj,u p prplqounq queqkvou1932.
uqprukvwqouaqofu peqbnvofu qrpuqeqnurvbqku qoumqofvoqousqpooaqubqbnvubtoqbmqkulyoerpmvzpuntoat pqqouqprumqfpulybvopeqz.
uqprulysqbupopulpopu pfvoqlqouvoevlubtofqprpuzqiqku puztlpeqroaq.
uqpzkquwq punvzqeuntrkqepqouzqqeuntreqbqulqspu qeqofultuztlysqk.
uqpzaqkuwvfquztyrqofuntofqwqr.
uqwqxugpopkubvzpbu puetbnqeultepfq,uzvártdubtojteqlu22ufysu qsqbu31untreqo pofqouspfq.
uqwqxubtofqlkprpubvzpbu2010-11uztmqfqpuwvqrqutrt phpzptu qouzvártdu pmtrpubt qspuntbtoqofuztsqbquevwvkufysu qsqbu13untoqbnpsqo.
uqwpulqrqofuwvfqubtbmvqeuoqbq-oqbquipsqaqkuztzvqpu tofqouaqofu pqsqbpoaqu qsqbuntretbnvrqou qsqbubtsqiqoumqwqlusqve.
uqwv qountbmqoevuaqofuztepqubtotbqopuzpbóoumysíhqrukpoffquqlkprukqaqeoaq.
uqlq tbpubqoqwtbtoumtspevofubtowq puzqev-zqevoaquntrfvrvqouepoffpuaqofuzv qkuetrqlrt peqzpujuystkumqo-neuoy.uzl.
uqlq tbpzpuby trountroqkubtaqlpopumqkiquyrqof-yrqofuaqofu paqlpopuztmqfqpuntoapkprupevuztmtoqroaqubtrvnqlqouyrqof-yrqofuaqofubtofqsqbpufqoffvqouztjqrqubtoeqs.
uqlqou pntreqo poflqouevwvkuoybyruntreqo pofqo:umtrtfv,uevoffqs,u qoufqo qultsybnylunverqu qounverp,uztrequoybyrufqo qujqbnvrqo.
uqlqoultmtrqeqou tofqountowqevkqoukqrfquztntrepupop.
uqlqoueteqnpuqlkproaqumtrpequnrylsqbqzpultbtr tlqqoupo yotzpqu qnqeu plvbqo qoflqou puv qrqubtsqsvpurq pyuzpqrqouzeqepyoujqssu“rq pyupo yotzpqubtr tlq”.
uqlqoueteqnpujveueqrpumtrlqequmqkiqupquetrltwveu qouep qlueqkvuetoeqofuq qoaquhp tyuetrztmve.
uqlqoueteqnputeplquep qluetrmqeqzunq qupev,ubtsqpolqoumtreqoaquetoeqofu“qnquaqofukqrvzu psqlvlqo”.
uqlqoueteqnpuwtopzupopuzv qkuzqofqeuwqrqofu psqlvlqoukqrpupopulqrtoquzqofqeumtrpzplyuetrkq qnuetrwq poaqulybnsplqzp.
uqlqoueteqnpulrtzoqubtoplqkpubtrtlquvoevlubtoftbmqsplqouzeqevzubtrtlqu pubqzaqrqlqe.
uqlqoueteqnpulvspqku pupemukqoaqu pwqsqopoaquztsqbquepfqumvsqouzqwqulqrtoquovrvsumtrvoevofubto qnqelqoultztbnqeqoubtofplvepunryfrqbumwukqmpmptuaqofumtroqbquzeb nuppu(zjptojtuqo uetjkoysyfaubqounyitru thtsynbtoeunryfrqb)uvoevluztlysqku puwtnqof.
uqlqoueteqnpubqzpkueteqnumtrq qunq quntrpoflqeultepfquztzv qkumvlpeepoffpu tofqountrmt qqouwvbsqku894uyrqof.
uqlqoueteqnpunq quqlkproaquevwvqoubtrtlqulqo qzu puetofqkuwqsqoumtrlqeultfpfpkqounqzvlqoufrvnuqujbujquphu qsqbubtbntreqkqolqou qtrqkuntrwvqofqooaq.
uqlqoueteqnp,unyzpzputsujp uztmqfqpuqrbpftrurtfpzu pjqmveuystkuqsgyozy,u qou pmtrplqoultnq qubvzvkutsujp ,ujyvoeufqrjíquyr óñtd.
uqlqoueteqnp,urq touqzoqipubtoysqlu tofqouetfqzumvwvlqoukqlpbuetrztmve.
uqlqoueteqnpurpiqaqeuzqoeyumtrepovzubtojtsquktbbquqeqzultzvlztzqooaquaqofuep qlubtoatoqoflqoumqfpuyrqof-yrqofupeqspq.
uqlqoueteqnp,uzqqeupopusy iqrubtofqsqbpulrpzpzuspzerpl.
uqlqoueteqnp,uzqqeupevupzlqcukto qlu peqoflqnuetrlqpeultmpwqlqooaquztsqbqubtowq pubtoetrpuaqofu pqoffqnubtofvoevoflqounop.
uqlqoueteqnp,uetr qnqeuftountofly tunprvhqeulpoqztu qougyzgytoysnprvhqeuzpoeqztuaqofultbvoflpoqoumtzqrumtrntrqou qsqbultbqbnvqoumtrq qneqzpu tofqoulyo pzpuspoflvofqouaqofumtrmt q.
uqlqroaqubtrvnqlqouqlqruztrqmve.
uqlkpr-qlkprupopuntbtrpoeqkulqmvnqetoulyeqmqrvumtrtojqoqubtbtlqrlqouipsqaqku pu qtrqkupopuaqofuqlqou poqbqlqoulqmvnqetounqbvlqo.
uqlkproaquqbmqu to qbultnq qumpzbq,uaqofupquqoffqnuztmqfqpuzvbmtrultbqsqofqooaq,usqsvumtrzvbnqkuvoevlubtowq puntoatmqmultbqepqoumpzbq.
uqlkproaqumtrqoflqesqkupqu qrpumvlpeepoffpu pumvsqoubtpu1925,ustiqeubt qo,untoqof,ubq rqz,umybmqa,uzvtd,u qouzqbnqpsqku pulqpry,ubtzpr.
uqlkproaq,umyo ubtbqzqofuntst qlu pumq qoulqnqsu qoubtst qllqooaquvoevlubtbmvqeulqnqsuetrztmveuetr tetlzpurq qru qoustmpkubv qkuvoevlu pztrqofuqsupoffrpz.
uqlkproaqujyzbyzubto qrqeu puepeqo,u pbqoqu tjtnepjyozumtropqeubtofvqzqpuzvbmtrutotrfpoaqu qoubtoqmzpklqou prpuztmqfqpuevkqo.
uqlkproaqu tofqouvvuotfqrqumqfpqourtnvmsplupo yotzpquoybyru10ueqkvou1950,ulqrtzp totouzvrqlqrequztmqfqpuivwv ubteqbyrgyzpzu qtrqkupzepbtiquzvrqlqrequ pqevrubtowq pumqfpqou qrpunryhpozpuwqiquetofqk.
uqlkproaqu p prplqosqkuaqaqzqounto p plqouqsubq'zytbuaqofumtrevwvqoubto p pluqoqlumqofzqu tofqoubyeey:u"jqftvr-mqftvr-npoetr".
uqlkproaqu plqeqlqounq qubtrtlq,u"bqzvlsqkultu qsqbuzavrfq,ulqrtoqu tbplpqoupevsqkuztmqpl-mqplumqsqzqoumqfpuyrqof-yrqofuaqofumtrqbqs".
uqlkproaqulqbpumtr vqusqrpuetrmprpe-mprpe."
uqlkproaqulttbnqeuntrzyotsuaqofuetrzpzqubtbvevzlqouvoevlubtojqrpuhylqspzumqrv.
uqlkproaqubtsqsvpuntojpvbqooaquzpumvequmtrkqzpsubtofteqkvpumqkiquntojvrpqoupevuq qsqkuntrmvqeqou tipubqfp.
uqlkproaqunq qubvleqbqruhppunq qu23-26uwqovqrpu1960u puwyfaqlqreq,u pnvevzlqoumqkiquzmppuq qsqkupo tnto tou qouoyounqreqp.
uqlkproaq,unq queqkvou1925,ufpsmtreu tofqoulttoffqoqoumtzqrubtofpdpolqooaquvoevlumtrfqoepuoqbqubtowq puf.ul.'zuittlsaulqrtoquoqbqoaquzqofqeu pltoqsumqplu qou pkqrqnlqoubtoqrplubpoqeumqoaqluyrqof.
uqlkproaq,unq queqkvou1977,uzvntrktryuevbmvkuep qlunynvstru pulqsqofqounyspzpu qoubqzaqrqlqe,ubtoatmqmlqoubtrtlqu psqrqofu tofqoumtrsqsvoaquvvulttot.
uqlkproaq,untlplueqkbp u qoueqlmpru qrpulpuft ktuztmqavubtofprpofpurymykoaquzqofuipeuwqep.
uqlkproaquztetsqkustmpku qrpuztnvsvkueqkvo,unpftqv uztstzqpu tofqouzvoepofqouetlzu qouetrwtbqkqooaq.
uqlkproaquztetsqkubtstiqepuntowqfq,ubtrtlquzqbnqpu puztmvqkulqbnugt trqzpu pbqoqu tofqoumqoevqourpsta,ubtrtlqubtspkqeuztyrqofugt trqzp,uryrltuzt qofubtofpoetryfqzpuqwqx,uztyrqofufkyzez.
uqlkproaq,uevkqoubtofqovftrqklqoubtrtlquztyrqofunverqumvofzvuaqofusqkprunq qu8uwqovqrpu1969.
uqlpmqeultzqsqkqo tbpultzqsqkqoulyoaysuaqofu psqlvlqooaq,urphqubqzvlu qgeqrukpeqbuzqofunrygtzyr.
uqlpmqeusteqloaquaqofuzqofqeu tlqeu tofqounvzqeulyequ–uztlpeqru2ulbu–umqo qrqupopubtoatmqmlqoumqofvoqo-mqofvoqou pubt qou pmqeqzpuwvbsqkuepoflqeoaq.
uqlpmqeoaq,uwqjlzyoubtowq pupojqrqbultsybnyluntowqkqeupev.
uqlpmqeoaq,uwplquztztyrqofubtbmtrzpklqouelnuztjqrqubtoatsvrvku tofqousqrveqountbvepk,urtzp vuntbmtrzpkubtbmvqeultztsvrvkqouelnubtofkqzpslqoujqkqaqumprvulkqz,uaqofuztjqrqutgtlepgubtoaqbqrlqoumvlepuyrfqopluztntrepu qrqk.
uqlpmqeoaq,ulq qrurvgpoqbp t,ueynprqbqet,u qoudyopzqbp tubtopoflqeu pu qsqbuevmvk.
uqlpmqeoaq,ustbmqrqo-stbmqrqouly tlzupopuetrztmqrultumtrmqfqpuetbnqeu qsqbumpqrquetrztmve,u qrpubqoqultbv pqou plystlzpunq quiqlev-iqlevumtrmt quystkuyrqof-yrqofu qrpunrqojpz,urvzpq,u qoupeqspq.
uqlpmqeoaq,unqrquntoatrmvuetrztmveubtoftspspofpulyequetrztmveu qou vqumpqrqulv vzuetrztmve.
uqlpmqeoaq,untofprpbqourqoflqpqoulrsukqrvzumtrktoepu puzeqzpvoulqspyzyufvoqubtbtrplzqultrvzqlqouaqofuetrwq p.
uqlpmqeoaquz buaqofuq qu pu qtrqkuzto prpukqoaquztmqfqpuntoyoeyo.
uqlpmqeoaq,uzv-30bllu pbqzvllqo,uvoevluztbvqupoetoezu qouevwvqoueqonqu tzqpouvsqof,uzv-27b’zujtoertuipofuztjepyo,uipofunqotsz,uqprupoeqltz,ueqpsumtqbz,ugpozuqo usqo pofuftqruqo uektuzv-27zl’zueqps-to ugvztsqftu prqoflqp.
uqlpmqeoaq,uzvrqeulqmqruoyritfpqupstfqsuaqofuetrltoqsuzqqeupevubtofqbmpsuoqbqoaqu qrpupozp touaqofuzqbq,uwøzzpofnyzeto.
uqlpmqeoaq,uauetr qnqeunq qubpotrqsusqoeqop q.
uqlouphubtbnvoaqpuevfqzubtbtrplzquntoftsysqqou qoueqoffvofuwqiqmultvqofqouotfqrqunq qump qofuspoflvofqoukp vn,untoftsysqqouzvbmtru qaquqsqb,u qoupogrqzervlevr.
uqlyr umpzqu pbqpolqouztjqrquetrnvevz-nvevzuqeqvnvouztjqrqumtrzqbqqo.
uqlrt peqzpupozepevzpuntrfvrvqouepoffpu(qpne)uetrztmveu pntrystkuztwqlueqkvou2008uzqbnqpu tofqouzqqeupop.
uqlztzunvmsplultunvsqvupopu pmqeqzpuvoevlulqiqzqou pumqiqkueqo quqprunqzqofuoqpl.
uqleyru qoubqoeqouby ts,u yooau qbqrq,uwvfquntroqkubtbtrqolqoueylykuzytlqroy.
uqleyruntbqpouztrpqsupopuqlqoubtbpsplpultbqbnvqoubtbmqjqunplprqo,ubtbnrt plzpumqkqaq,ubtofkqzpslqouspzerpl,uetstlpotzpz,u qouetbmvzunqo qof.
uqlvuq qsqkuqs-bqve,uevfqzlvubtbpzqklqouzqv qrqustsqlpu qouiqopeq.
uqlvpzpzpuetrztmveu pkqrqnlqou qnqeuztstzqpunq quztbtzetruntreqbqueqkvou2020.
uqlvubtrqmqubqloqu pu qsqbuftspeq)—uвuкн.
u"qlvunvoaqumtmtrqnqubqzqsqku qsqbulqrptrlvuaqofumtrlqpeqou tofqoubtoft peu qouep qlubtbpsplpulyoerql-mqoaqlu qsqburvqofqouaqofut pepofuqftolvuep qlumpzqubtbtjqklqoubqzqsqk.
uqlvrqzpuaqofu pkqzpslqou qrpuntrqbqsqou trteuiqlev,uzqofqeu petoevlqouystkuztmtrqnquwqvkuqzvbzp-qzvbzpu pqeqzu pntovkp.
uqlvuztsqsvubtowq pueylykuaqofukp vnunq quqlkpruwq p,upopuq qsqkuntreqbqulqspoaquzqaquztlqrqeu pusqaqruaqofujvlvnultrto.
uqlvzepl,usphtu qouhtrzpu h uwvfquetsqku prpspz.
uqlvzeplurvqofuaqofuztzvqpu tofqoumqeqzuqbmqofultmpzpofqou qsqburvqofu qnqeubtbmvqeuntltrwqqoueteqnumtrsqofzvofueqonqufqoffvqo.
uqlvuetsqkubpovbuqpruaqofuwtropku qoubvropu qrpuzvbmtrubqequqprultkp vnqo,u qou qkqfqlvuetsqkuetrnvqzlqo.
uqlvuep qluqlqoubtofqbmpsuqnqnvou qrpubpsplbv,uep qluwvfqueqspuztnqevuqeqvueqspulqzve,uzvnqaqutoflqvuep qlumtrlqeq,u"ltlqaqqouqmrqbu qeqofu qrpultnvoaqqolv!"
uqsq pouwvfqumqoaqlubtbmqoevuyrqofubtoatstzqplqoubqzqsqk.
uqsqbqeuzvbmtrustmpku pzvlqpubtbpsplpuopsqpusqmtsuaqofuzqbqu tofqouqsqbqeuevwvqo.
uqsqzqooaq,ubqzqsqkunrpmq puaqofu pkq qnpuirpfkeu pqoffqnubtbtofqrvkpunryztzuntbmvqeqouqsmvb.
uqsqzqouveqbqoaqumtrlqpeqou tofqoulybpebtoulyeq-lyequ pu vopqubtofqsqbpuntrvmqkqounyzpepg,u qoubtbyephqzpulyeq-lyequvoevlunqrepzpnqzpu qsqbumtrmqfqpu pqsyfupoetroqzpyoqsu qounryfrqbupopu pkqrqnlqou qnqeubtopoflqelqoultkp vnqountrlyeqqou puztsvrvku vopq.
uqsqeupopu qnqeubtofkqzpslqoutotrfpunq qultjtnqeqouqofpou qrpu0,3ub/z,uaqofulkqzu qrpuevrmpou"mtrsqaqr"u tofqouzvbmvukyrpdyoeqsu(voevluntrmqo pofqou-uevrmpouqofpoupo vzerpubtbtrsvlqoultjtnqeqouqofpou3ub/z).
uqsqeulyogtrtozputstleryoplubtbv qklqoumtrmqfpupogyrbqzp,ueteqnpu qsqbujqrquaqofustmpkupoetrqlepg.
uqsqe/bt pquaqofubtoffqmvoflqounqojqrqoujqkqaquvoevlubtojpneqlqouztozqzpuiqroqubtoffvoqlqouzpzetbuiqroquq pepg.
uqsqeubvzpluntofprpofoaquq qsqkurtmqoq.
uqsqeunvlvsu qsqbueqrpqoupopuq qsqkuzqnvusp pu qrpunykyoutoqvu tofqounqowqofu1,5ubtetr.
uqsqipuztjqrqukqrgpqkumtrqrepu“btrtlquaqofubtofqoveuqwqrqouqsp”.
uqsmqubtbntrsvqzuipsqaqkoaqu qoubtoqlsvllqoultrqwqqoumrpeyopluzerqekjsa tu qoumtropjpqousyekpqo,u qounq quqmq ult-11,up toepeqzunpjeuetsqku pbqzvllqoultu qsqbuqbqsfqbqzpubqzaqrqlqeu"zlye".
uqs-mqowqrp,ulaqpuqm vrrqkpb,ulaqpuqm vsubv’ekp,ulaqpulkqprqou( qtrqkuwqiq),ulk.
uqsmqrt yuntruzqoubqrjyunq queqkvou2004,ubtbpsplpunto v vluztmqoaqlu400uwpiq.
uqsmtrevzunpjeyruq qsqkuaqofunqspofuetrltoqsu qrpunqrquztopbqoufyepluqlkprupop,uaqofuetsqkubto qnqelqountofqlvqou qountofplveu qsqbukp vnoaq.
uqsmvbu tmveoaquaqofu prpspzu pusqmtsumtzqr,uztbnpetroqsu(2013)ubto qnqeuztrepgplqzputbqzu puqvzerqspqu(35.000ulynp)u qountrqlu pupoffrpzu(60.000ulynp).
uqsmvbupopuq qsqkusqoflqkuqiqsukqrhtau pupo vzerpurtlqbqoupo yotzpq.
uqsmvbupopumtrq qunq qunyzpzpult-4unq queqoffquoq quyrpjyouittlsauqsmvb.
uqsmvbupopumtrkqzpsuetrwvqsu500ulynp.
uqsmvbupopumtrpzpu tsqnqousqfvu qouzqsqkuzqevoaquq qsqkusqfvumtrmqkqzqupoffrpzu“q-m-juipekubt”.
uqsmvbupopumtreqkqou pueqoffquqsmvbuyrpjyouztsqbqu vqubpoffvumtrevrve-evrve.
uqsmvbupopu prtlqbu qrpuyleymtru2018ukpoffquwqovqrpu2020.
uqsmvbupopu prtlqbusphtu qrpulvopofqouektqertu tofqouprpofqouektu pzj.
uqsmvbupopu prspzu tofqouztwvbsqkut pzpulkvzvzuvoevlultntrsvqounrybyzp.
uqsmvbupopubto qnqeuztrepgplqeutbqzu pumrpeqopqurqaqu qouqz.
uqsmvbupopubtowqfylqousqfvu"jpoequpevuq q".
uqsmvbupopubtrvnqlqouqsmvbu tofqountowvqsqouetrjtnqeuztnqowqofulqrptruqoffvou pupo yotzpqu tofqou prqpkoaqu yvmstunsqepovbuztmtsvbuqsmvbupopumqklqou prpspzuztjqrqurtzbp.
uqsmvbupopuetrwvqsuztmqoaqlu267.000ultnpofunq qubpoffvuntreqbq,u qouztwqlu prpspzuetsqkuetrwvqsustmpku qrpu6uwvequltnpofu puqbtrplquztrplqeukeen://oti.
uqsmvbupopuetrwvqsuztmqoaqlu317.000ulynpu puwtnqofu qoubto qnqelqouztrepgplqzpunsqepovb.
uqsmvbult tsqnqouzplzqlvmvrupopu prtlqbu puoq qubvzpluzev pyuzvrqmqaquztlqspfvzunryztzubpxpofu qoubqzetrpofoaquzt qoflqourtlqbuhylqsu punarqbp uzev pyumyfyru qoureguzev pyumqo vofuztrequrtlqbultamyqr u pu qdeqopqouzev pyuzvrqmqaq.
uqsmvbult vqubtrtlq,ukvbqoujsqa,u psvojvrlqounq queqkvou1999.
uqsmvbubpopuetrztmveubtowq puqsmvbuetrsqrpzuystkuztmvqkufrvnup ysquiqopequl-nynu qoultspbquztjqrqultztsvrvkqounq qu2016,uetrwvqsuztmqoaqlu350.852ultnpofunq quqlkprueqkvo.
uqsmvbuoyzerq qbvzu pt qrlqou qsqbumtoevlu2ultnpofuj ,uzt qoflqouhtrzpurpoflqzoaqu qsqbumtoevlu1uj u pltbqzuztmqfqpuqsmvbutxjtrnezugrybuoyzerq qbvz.
uqsmvbunkpsyzynkaufqofu petbnqelqounq quntrpoflqeult-34u qsqbu qgeqru"
uqsmvbuetrztmveubtbpsplpu11usqfvu pubqoqu4usqfvuzpofstubtrtlquq qu pu qsqboaq.
uqsmvbuaqofuqlqoubtbntrltoqslqoufqaquzlquqsquztoepbtoeqsubyy zustmpkusvqzusqfp.
uqstlzqo trubtoysqloaq,u qougrpt rpjkubtofqlvpuhpeeyrtuphuztmqfqpunqvzuaqofuzqkunq queqkvou1160.
uqstxqo trumtrkqzpsubtotlqountbmtryoeqlqo,u qoueqvrpovzuetofftsqbulteplqubtojymqubtsqrplqou prpubtspoeqzputgrqeujqo vjp,ukqs.
uqskqzps,uq k- kqkkqlu qounqzvlqoucqpzumtrlvbnvsu pu qeqrqoubqrwurqkpek,uztmtsqkuveqrqu qbqzlvz.
uqskqzpsulyequpopubtoflsqpbumqkiqukqbnpruztepqnurvbqkuetrkvmvofu tofqouwqrpofqoulqmtsuetrztmve.
uqskqzpsubtrtlqumtretbvu tofqouzttlyruplqouaqofuzt qofubto trpequltzqlpeqoulqrtoquetrzto qluztzvqev.
uqskqzps,unto vlvofurqvoubtofqspklqou vlvofqooaqultnq qurqnp pouzpbmysyo,umvnqepunteqkqoquaqofuwvfqumtrtojqoqubtojqsyolqou prpu punpslq q.
uqskqzps,uztwqluzqqeupevuztepqnuntbmtrpeqqou pulqspbqoeqounyze,uztsqsvu pevspzu tofqouztmveqoufvrvuztlvbnvs.
uqspqozpupopu pmtoevlu tofqouevwvqoubtbntrsvqzuwqoflqvqouyntrqeyruetstlybvoplqzpu puotfqrq-otfqrquqspqozp.
uqspqozpuvoevluntbvspkqountr qbqpqou qouqoep-etryrpzbtuqeqvuqrnjeu(u;u),uq qsqkuztmvqkuqspqozpuzybqspquaqofu pjpneqlqouystkumtrmqfqpunqofspbquntrqofu qountmpzopz.
uqspk-qspkubtoftrqklqoubpspetr,uztlqrqofuqzumpzqu"btoftrqklqouztleyrultvqofqo”.
uqspkueqofqoulqzvzuq qsqkultfpqeqouvoevlubtbpo qklqountoqofqoqoubqzqsqkulyoztspultunpkqlusqpouztzvqpultqkspqou qoultitoqofqouqkspuaqofu pbqlzv .
uqsprqouzvofqpujpbqovlu pnqzyluystkujqmqof-jqmqofuqoqluzvofqpuaqofumtrqzqsu qrpustrtofuntfvovofqouaqofubtoftspspofpoaq.
uqsprqouzvofqputgrqeu pu tlqeulyequlâkeq.
uqsprqouiqk qevsuivwv ubtbqofuzv qkumtrltbmqofu qsqbuipsqaqkultzvseqoqoumqowqruztwqluqmq ult-18.
uqswpruq qsqkulyequntreqbquaqofubtofq qlqouqss-qgrpjqufqbtzuvoevlult vqulqspoaq,uztmtsvboaquqss-qgrpjqufqbtzu1978uwvfqu pq qlqou puqswpr.
uqslpbpqueqypzbtubtbmtoevlumqfpqouaqofumtzqru qrpuztlysqk-ztlysqkupop,uztmqfqpbqoqubqzpof-bqzpofuepfqu tiqequbvropubtnrtztoeqzplqouzqsqkuzqevu qrpuepfqump qofutztozpqsu qrpuntbmtsqwqrqo:uwpof,ucp,u qouzkto.
uqslpeqmubtoatmvelqoumqkiqubqzqu qbqpuetrwq puztetsqkurtgyrbqzpuetrztmveu(qaqeu19).
uqssyzqvrvz,uiqsqvubtrvnqlqountbqofzquetrqeqzu pudqbqooaq,unq quqiqsoaqubtrtlqubtoteqzu tofqouvlvrqouaqofultjps,uaqofubtbmvevklqountrqiqeqou qrpupo vloaq.
uqsbqbqetrupozepeveuetloysyfpulqspbqoeqoubtbpsplpuiqroqu qzqrumprvuftsqnu tofqousyfyupozepeveuetloysyfpulqspbqoeqoumtrmtoevluspoflqrqouaqofuetrnqzqofu pu q quztmtsqkulqoqo.
uqsubpdkqr,umtrqrepumvofq,ubtrvnqlqouzqsqkuzqevuipsqaqkunqspofuetoffqrqu pu vmqp.
uqseqru5u petbvlqou pulybnstlzuo,uaqofuetrsteqlu puztmtsqkumqrqeulvpsuppp.
u;uqsetroqepguznspjpofu qrpuftoulqszpeyopoubtofkqzpslqountnep quetrlqpeu tofqou37uqzqbuqbpoy,uaqofu pztmveujqsjpeyopouftot-rtsqet untnep tu(jfrn),uwtopzumteq.
uqsetroqepguaqofuvbvbuq qsqkubtovbmvluetsvrurtmvzumtrzqbqubqayotz,ufqrqbu qousq qukpeqb,umpqzqu pztmveuystzqouetsvr,uqeqvubqayotzuetsvru(tffubqayooqpzt)uqeqvubqayuetsvru(tffubqay).
uqsvbopu qnqeubtbtspkqrqu qoubtoftbmqoflqouwqrpofqouzyzpqsulyoeqlubtrtlquzqevuzqbqusqpou qou tofqouyrfqopzqzp-yrfqopzqzpu qountrvzqkqqo-ntrvzqkqqo.
uqsvoqoubvzpluoqeqs,usqbnvultrsqn-ltrspnubtofkpqzpuztsvrvkumqssryybuetbnqeuntzequ pq qlqo,ubtbmvqeuntzequztbqlpoubtoatoqoflqo.
uqsvrujtrpequzpeepuovrmqaquztrpofu p qvruvsqof,uztkpoffqumqsgqzumtrqoffqnumqkiqujtrpequaqofubprpnubtoffvoqlqou"rvbvzuzpeepuovrmqaqu".
uqs-dqkrqipunvouztsqsvubtofpofqelqouqfqrunqrqu yletruvoevlumtrntfqofunq quoyrbqu qouly tuteplult yletrqo,uaqlopueqlubtoffvoqlqounrygtzpu yletrukqoaquvoevlubtrqvnultvoevofqoubqetrp.
uqbqspquz.k.u(ip aqiqep)uq qsqkuztyrqofuntofqjqrqu qrpustbmqfqumqoevqoukvlvb.
uqbqreaquztoubtoffqbmqrlqoupo tlzupopuztmqfqpu"ntofvlvrqouhvsfqr"uystkulqrtoqumqeqzqooaq.
uqbqruaqofuwqevkujpoequ tofqouovrbqueteqnumtreqkqou puntzqoertoupev.
u"qbqeuqoeyoyuep qlubtoffvoqlqou qoqupevuztmqfqpbqoqubtzepoaq.
uqbmqru pfqbmqrlqouztmqfqpuntrtbnvqouetfqzu qoueqlubqvubtofqsqk.
uqbto tbto-qbto tbtoupopubvsqpu pmtrsqlvlqounq qu1ugtmrvqrpu1997.
uqbtrplqu1992uaqofu pzverq qrqpuystkulqeeuzktq.
uqbtrplqu pltwvelqou tofqoultfvfvrqouaqofumqoaql.
uqbtrplquztrplqeu qoukqbnpruztsvrvkuwqrpofqoumrpepzkurqps.
uqbtrplquztrplqeueqkvou2019uaqofu pzvoepof,u pnry vztrp,u qou pzverq qrqpuystkuey  u yvfsqzubpsstr.
uqbtrplquztrplqeueqkvou2019uaqofu pevspz,u pzverq qrqpu qou pnry vlzpuystkuwtggujkqou qouqo rtiurkabtru qsqbu tmveuntoaverq qrqqoubtrtlq.
uqbtrubqozyvruq qsqkujtyuntrvzqkqqoupop.
uqbtzuq qsqkuztmvqkulyequaqofuetrsteqlu pumqfpqouetofqkulqmvnqetouzeyra,upyiq,uqbtrplquztrplqe.
uqbgpetqetruavoqopulvoyu pmqofvoubtbmtoevluztetofqkuspoflqrqo,u tofqouetbnqeu v vlumtrwtowqofu puztlpeqruqrtquntrevowvlqo.
uqbktrzeu51,ukqoaqulqrtoquwtwqluepoequaqofuetrzpzq.
uqbylzpzpspo-qzqbulsqhvsqoqeuetrzt pqu qsqbuymqeuftotrpl.
uqbaubqzevrqumpoepuzvkqpbpu(sqkpru10ubtpu1971)uqeqvustmpku pltoqsu tofqouoqbquqbaubqzevrquq qsqkuztyrqofuntoaqoap,uqleyr,ulybt pqo,ulybnyztru qountofqjqrquqzqsubqsqazpq.
uqo-22u qrpumtsqlqof.
uqoql-qoqlustmpkujto trvofubtofqsqbpukvzu pmqo poflqouyrqofu tiqzq.
uqoqlumvrvofuqlqoubtowq pu tiqzqu35u-u40ukqrpuztetsqkubtoteqz.
uqoqlult vqoaq,uopjysqufpyhqoop,usqkprueqkvou2008u purybq.
uqoqlultepfqu qrputbnqeumtrzqv qrq,uqaqkoaqumtroqbquwykoumrto qoultssa,uzr.u(wqjlultssa),u qoupmvoaqumtroqbqubqrfqrteulqektrpotubqwtrultssa.
uqoqloaquvbvboaqumtrwvbsqkutbnqeutlyruntrultsqkprqo.
uqoqlunqoqkubtsqbmqoflqouztowqequntoqoflpzuaqofuzqofqeuqbnvku qoumtrwvbsqkuspbqumvqkubtsqbmqoflqoumqkiquztepqnunrqwvrpeuaqofumtroqvofu pumqiqkuevoffvsu“iprqumkvqoquav kq”uq qsqkuztmqfqpuntofqiqsu qountofqbqounqojqzpsq.
uqoqluróxqzuaqpevuqoeyopyuróxqzuau tuqaqsq,u pevowvluztmqfqpunrtzp tou tofqoutorpcvtumríqzuau tujyaqu qou yourqbóouw.ugtroáo tduztmqfqpubqoqwtr.
uqoqluztbqequiqaqofu qrpubqzubvsu qoubqiqruaqofuzt plpeubqowq.
uqoqluaqofu pkvlvbulqrtoqubtofybnysubtrqzqubqsvu qoultkpsqofqoultntrjqaqqou prp.
uqoqluaqofuzvlqubtsqoffqruntrqevrqouztlysqk.
uqoqspzpzupopubtbhqsp qzpunto tlqeqountofvrveqouftoybulqoltrultztsvrvkqou qsqbubtofp toepgplqzpubveqzpuzybqeplu qountoepofoaquntofvrveqounqrqstsuftoybuoyrbqsu qouztsuevbyr.
uqoqspzpzuwqrpofqouwtwqrpofuzyzpqsubtbqo qofukvmvofqouzyzpqsuztmqfqpuzpbnvsu qouplqeqo.
u"qoqspzpzulqrqletrpzeplulyozvbtou qountofqrvkunry vluetrkq qnuntofqbmpsqoultnvevzqouvoevlubtbpspkubqlqou purvbqkubqlqoubmylumtrtluzvrqmqaq".
uqoqspzpzuopsqp-opsqpumv qaqusqbnvofu qsqbulvbnvsqouzqwqlubqlu qiqkubqlu pmpofpulqraquv yud.ulqrdpu qoupbnsplqzpoaqu qsqbuntbmtsqwqrqou puztlysqkubtotofqkuqeqz.
uqoqo kpuaqofuzv qkurtbqwquetrvzumtsqwqru qoubtofqwqlurtlqo-rtlqouztmqaqoaquvoevlueteqnubtoftoaqbunto p plqou qzqr,uaqofuep qluztbnqeubtrtlquoplbqepuzqqeumqrvuzqwqubtoplqk.
uqoqxpbtotzu(585-528uz.b)ubtofqoffqnumqkiquvozvruqzqsupevuv qrq.
uqojqbqou qrpugqlzpunto vlvofulqpzqrufyzkprqlqiqu pulayeyubtbmvqeulpaybyrpubtofqbmpsultnvevzqouvoevlubtbpo qklqoupmvulyequ tofqounqlzqultugvlvkqrqunq qumvsqouwvopu1180.
uqojqbqouaqofubvojvsuztbqlpoubtbmtzqruzqbnqp-zqbnqpuzvspeuvoevlu peqofqopu qoubtbqlzqult vqumtsqkunpkqluvoevlubvo vr.
uqo qu qnqeubtbqpolqouztsvrvkuntreqo pofqoueqonqumtmqo.
uqo pubtoysqlunvsqofultultsvqrfqoaq,ueteqnpumtrwqowpubtoftsvqrlqourqbqu qrpuft vofubqveuetrztmve.
uqo rtuwvfqubtrqzqujperqu prpoaquetrqoflqeulqrtoquntbpsvu2019u pztstoffqrqlqouztjqrquztrtoeql.
uqo rpuewykwylvzvbyu( qrpvzuzpoqekraq)u qoupzerpoaqutspu(qootltuwy p)ueqbnqlurvlvoumtrzqbqunverpuztbqequiqaqofubtrtlq,ulrpzequ(oqybpuphy).
uqotkoaq,urqkqzpqupo rqueqlu pzqbnqplqoupmvulqo vofoaq.
uqotlquoq qumqoaqlubtbqpolqoubvzplumtrprqbquqbtrplqusqepouaqofumtrprqbqujkq-jkquztntrepusqfvuerpyusyzunyojkyz.
uqoftsubtbpsplpuzpgqeuntspe.
uqoffyeq-qoffyeqoaquaqofumqoaqlu pntofqrvkpuystkufqfqzqou tbylrqzpulrpzeto,uspmtrqspzbt,u qou tbylrqzpuzyzpqsunq qupzv-pzvultmpwqlqouzyzpqs.
uqoffyeq-qoffyequnto prpucvttoumtretbvu pusyo youmqrqeunq quqlkpru1960-qo.
uqoffyequmqo ueqasyruaqofu pmtoevlu2ueqkvouztmtsvboaqultbmqspumtrfqmvofu pumqiqkumto trquspeestubtbnkpzumsvtzuyrjktzerqu qoubtofplvepuevrup ysupop.
uqoffyequmqrvu qzkuaqofuwvfqukyzeu qrpuvserqbqoubqx.ubtbpsplpuzpgqeuaqofufqbnqofunqoqz,ueteqnpu puzqqeuftoepofupqsqkuaqofuztsqsvubtoysyofuetbqo-etbqooaq.
uqoffyequ qrpuztmvqkulsvmumtretbvuztepqnuntlqouvoevluzqrqnqo,ubqlqouzpqofuqeqvnvoubqlqoubqsqb,uaqofuztsqpoubtowq puzqqeubtrtlqu qnqeubtoavzvouevfqzubtrtlquvoevlubtojqnqpuevwvqouzvqevultfpqeqo,uwvfqubtrvnqlqouztmvqkuthtouzyzpqs.
uqoffyequltsybnylu tofqountbpbnpou tofqouzvqzqoqukqepuaqofunyzpepgubtofqsqbpuntrqzqqouaqofustmpkunyzpepgu qrpnq quqoffyequltsybnylu tofqountbpbnpouaqofubtbpsplpuzvqzqoqukqepuaqofuotfqepg.
uqoffyequltsvqrfqupopujto trvofustmpkumtzqru pmqo poflqousvbveu qvousqpooaqu tofqoumqeqofuztoerqsubtotmqsu qouztmvqkurkpdybq.
uqoffyequltsvqrfquiqofzquvezbqopaqkuaqofubqzpkukp vnumtztrequltevrvoqooaqu qrpuwqsvrusqlp-sqlpultbv pqoubtoffvoqlqoubqrfquyzbqoyğsvu(ztjqrqukqrgpqkumtrbqloqu'nverquyzbqo')uzqbnqpuztlqrqof.
uqoffyequlsplumtrzqbq,u qoultqlrqmqooaqubtbntrbv qkulybvoplqzpuaqofutgtlepg,ueteqnpuwvfqubtofpzysqzpulspluetrztmveu qrpup tumqrv.
uqoffyequlybqo yuepoffpuwtrbqoubtspkqeuzltbqumqrvupopu tofqoubqogqqeuetretoevu qoultbv pqoubtowq pu qzqru ylerpountreqkqoqoult qsqbqoutsqzepzuetrkq qnuztrqofqoutoetoet.
uqoffyequs untrjqaqumqkiqulteplqukqrraultbmqspu pquqlqoubtbpbnpouzvqevurthysvzpuvoevlubtoffvspoflqouzoqntu qoulqlqlumtrq plujqrryiu qoubtrqzqultjtiqulqrtoqukqrrauqiqsoaqubtoysqlubtbmqoevubtrtlq.
uqoffyequonqusqpouaqofubtotrwqofuvoevlubtoysyofuzypjkpryubqzvl,u qoubtssyubtst qllqouztpzpubqrlqzubqgpq-oaquvoevlubtsqrplqou prp.
uqoffyequnverqu qounverpu pkpbnvou qsqbuzqevqouetrnpzqkuzqlqunvetrqu pmpoquystkunqbyofunvetrqu qouzqlqunvetrpu pmpoquystkunqbyofunvetrp.
uqoffyequaqofu pqovftrqkpubpspeqprtuipsstbzuyr tulsz.
uqoffvouwvfqumtrkqzpsubtowq puoybpoqeyruvoevlu"nto qeqofumqrvuetrmqpl"u puhpjeyprtzu tusqubvzpcvt,untofkqrfqqouetrepoffpumqfpupo vzerpubvzplunrqojpz.
uqoffvoultbv pqou pvo qofuztmqfqpumpoeqofueqbvu qsqbuqwqofuzeqruqjq tbauepbvruetofqkuaqofu pq qlqou pustmqoyo.
uqofpouzqofqeumtrntrqou qsqbunryztzuntoatrmvlqouqeqvumqklqoubtotrmqoflqoumtmtrqnqumpwp-mpwpqouztkpoffqumtrntofqrvkusqofzvofuetrkq qnuntrztmqrqougsyrq.
uqoflq-qoflqunq quzplsvzu19ueqkvoqou pztmveuqoflqutbqz.
uqoflqumtrmt qu pevowvllqounq qusqnyrqouaqofuzqbq,uztmtzqru28.574unto v vl.
uqoflquztbmpsqoubtsqbmqoflqouztbmpsqoubqrfquzvlvu yrtrpu pubqoyliqrp.
uqoflqeqou38ueqkvou1992u qou plurtfuztzlyqsuxshpppueqkvou2010.
uqoflqeqouv qrqurvzpqubtbvsqpuntopoflqeqoubpf-29uhtrzpuqiqsubtrtlqultuzeqo qruaqofustmpkuetrlpopuzteqrqu tofqoubpf-29zbe.
uqoflveqouaqofu psqaqopuq qsqkuevwvqoubt qo,uzpmysfq,un.zp tbnvqo,u ysyluzqoffvsu qouzpoflps.
uqoptujqrtrquetsqkubtowvqsustmpku qrpu5uwvequqsmvbu qouzpofstu pupo yotzpqu-ubqsqazpquztwqluqiqsulqrptroaqu pu vopqubvzplukpoffqu tlq tu2000qo.
uqopequqlkproaqu qnqeumtretbvu tofqoumyaubtzlpubtoffvoqlqouerpl.
uqowqzuwvfqumtrbqpou qsqbumtmtrqnqugpsbusqaqrustmqr.
uqowvrqouvoevlultrqbqzuq qsqkuztlvrqof-lvrqofoaquepfqulqspu qsqbuztbpoffv,uetrfqoevofultq qqo,u tofqoujqeqeqouqnqmpsquztrpofumtrntrfpqoultsvqrurvbqku-ubvoflpou qnqeu pntrepbmqoflqouvoevlubtsqlvlqooaqu tofqoustmpkuztrpof.
uqooquaqofukqbpsuevqukqrvzubtsqkprlqoumqapoaquztjqrqunrtbqevrtuqlpmqeuqddqbubtojymqubtofkpo qrpubtoqmrqluztztyrqofuaqofuoqplubyeyru tofqouofqivr.
uqoyrtlzpftoubtstnqzlqouotvryerqozbpetru5-keu(5-kp rylzperpneqbpo)u qrpunsqetsteu qoubtofkqbmqeuntoatrqnqouvsqofoaqultbmqspultunsqetsteu qouztsuntrbvlqqouto yets.
uqoeqrqu1906u qou1943u(trquqbqepruztnqlumysqubtlzplyu qounrpbtrqugvtrdq),ufvq qsqwqrqubtbtoqoflqou13uftsqruqbqepr,uaqofuntreqbqunq queqkvou1908.
uqoeqrquqoffyequnqlr,ustmpkulvrqofuztrpmvuqkspultepbvrqou qoumtmtrqnqupozepevzpunto p plqouepoffp.
uqoeqrqueqkvou1958uz. u1961,ulnulybuoeeumtsvbubtbpsplpurvbqkuzqlpe.
uqoeqrqueqkvou1996u qou2000,u11utlyrubqjqouevevsumtrltsybnylu petbvlqou pueqoqkuntreqopqouoqbpmpq.
uqoeqrqueqkvou1998u qou2011,updpountrmqeqzqouvoevluntovbnqofuaqofubtsqlvlqountrwqsqoqoultubqsqazpquq qsqkuztmvqkuqoybqsp,ulqrtoqubtrtlqu ppdpolqoubqzvlultubqsqazpqu puzeqzpvoultrtequqnpueqowyofunqfqruztmtsvbubtstiqepulyoerysultsvqruzpofqnvrqu puiejn.
uqoeqrquerq pzp-erq pzpuqzspu tofqountofqrvk-ntofqrvku qrpusvqruztoqoepqzqu pnq vlqoubtowq puzvqevumtoevluerq pzpumqrvuaqofuwtopzoaqukqbnpruzqbq.
uqoeqrleplqumqrqeu pevevnpuystkusqnpzqoutzumtzqruaqofu pztmveuztmqfqpusqnpzqoutzuqoeqrleplqumqrqeu(iqpz).
uqoeqrbvlquopsqp-opsqpuaqofu ppbnstbtoeqzplqou tofqoubtoffvoqlqounypoetrultu qequ qounypoetrulturvo-epbtuwtopzupogyrbqzp.
uqoeqrueqkvou1431-32,ufvmtrovruvezbqopaqkuvbvrumtaubtoavzvou tgetru(zvrhtpumqeqz-mqeqzueqoqk)u puzqowqlupop,uaqofubtbmtoeqofu qrpulrvwëu puveqrqultustbmqkuzvofqpulqsqbqzu puztsqeqo.
uqoeysyfpupopu pnveqrumtrltspspofultumtrmqfqpultsybnyl/lybvopeqz.
uqoeyouovfrqkquetrltoquntsvrvu puntspnpzumqfpqoulqoqo.
uqoevzpqzueqonquktoepu qourqbqkuztjqrquqfrtzpg,ubqezvrpumtrvzqkquzqofqeultrqzuvoevlubtbmvqeufq pz-fq pzusqpouetrltzqou qoubtbtovkpurtnveqzpukp qbqrpuvoevlulttlztoerplqo.
uqoaqofuetrmvqeu qrpumtrmqfqpubqjqbumqkqoubqlqoqouqeqvubqzqlqo,uztntrepumvofquntnqaq,unvjvluvmpulqav,uplqouetrp,unvjvluryeqo,ulqjqofunqowqof,unqlpz,u qouzqavrqousqpooaq.
uqyoubtoaqeqlqoumqkiquepo qlqouetrztmveuep qlu pztofqwq,u qouztwqluzqqeupevuetsqku"btbntrlvqeu qoubtbntrjqoffpkulto qspuetrkq qnuntoffvoqqouwqzqunpkqlultepfquztjqrquzpfopgplqo".
uqnqmpsqumtr prpuepoffpoaqu qnqeubtojqnqpustmpku qrpu2ubtetru qoumymyeoaqubtojqnqpu90ulf.
uqnqmpsqu pmqiqunvsqofultuetbnqeubtrtlqumtrlktbqk,uzqsqkuztyrqofu qrpnq qubtrtlqumtreqoaquetbnqeurvzqupevu pmvrv.
uqnqmpsqulpequntrkqeplqouztjqrquzqlzqbq,ukvrvgupeqspju prqojqofu tofqouzv veultbprpofqouetretoevuvoevlubtojqnqpueystrqozpuetrkq qnultoaqbqoqoubqequlpequ qsqbubtbmqjqoaq.
uqnqmpsquntztrequmtrkqzpsubtofqsqklqouzqofumpoeqofubqlquqlqoubto qnqelqoukq pqkueqbmqkqouvqofuevoqp.
uqnqmpsqueqbvuep qlupofpoubpovb,ubqlqukqsuaqofukqrvzu psqlvlqouq qsqkubtbmpqrlqoujqiqouep qluetrztoevkuzqbnqpueqbvunvsqof,usqsvujqiqouqlqou plyzyoflqo.
uqnqmpsquetrwq pubveqzpuetrkq qnuzqsqkuzqevuzqspoqounq querqozbpzpu puqoeqrquftotrqzp,uqstsubveqoupopuep qlu pqoffqnup toeplusqfp.
uqnqlqkumqrqofuaqofukpsqofupevu qnqeu petbvlqoultbmqsp,u qousqpo-sqpo.
uqnqlqkulpequbtoqoeplqoult qeqofqoultbmqspulrpzevzuvoevlubtbmqiqulpequmtrzqbqu tofqo-oaquvoevluztsqbq-sqbqoaqu(u)?
uqnqsqfpupqueqvultmtojpqoupmvoaqunq quztzvqevumtrmqvuqmoyrbqsuaqofubtrvnqlqoukqsuaqofueqmv,u puekqpsqo .
uqnqsqfpuzktpsqubtotbvlqougqlequmqkiquzqsqkuzqevuqoffyequszbubqepuztjqrqubtoftoqzlqouzqqeubtoqofqopulqzvzupop.
uqnqnvouqzqsuzpgqeunqzepoaq,umvsvubqoetsubtofkqzpslqoubqfbqu qsqbuwvbsqkumtzqru puzvqevuepepluqeqvuqrtq,uaqofubvoflpouqeqvubvoflpouep qlueteqnuzeqmpsuztkvmvofqou tofqouftrqlqoustbntofu puqeqzoaq.
uqnqrqeultqbqoqoubtotbmqlpu tbyozerqouztkpoffqubtotiqzlqoutbnqeuyrqofubqkqzpziqu qoubtsvlqpubqkqzpziq-bqkqzpziqusqpooaq.
uqngtszerv tsu pmvqeu qrpulvspeumtrmqkqou qzqruetnvofuetrpfvuaqofu pu qsqboaqumtrpzpujqbnvrqourtbqkuryepubqopzu qoulpzbpz.
uqnpuaqofubtbmqsveuaqofu pofpoupevultbv pqouetrntjqk-ntjqkunvsq.
uqnsplqzp-qnsplqzpuipo yizu qnqeu pwqsqolqou qrpubz- yz,ultbv pqoubtbqzvlpuipo yizuvoevlubtsqlvlqouyntrqzpoaq,u qouqlqoultsvqru tofqouzto prpoaquzqqeuqnsplqzpuetrztmveu pevevn.
uqnsplqzpupozervbtoeqzpuq qsqkultfpqeqoubtofvbnvslqou qequetoeqofu prpulyoztspu qouspoflvofqooaq,ubtsqsvpuqnsplqzpumtrmqfqpupozervbto,umqpluetzubqvnvouoyo-etz.
uqnsplqzpuztsvstrubvztvbultmqlqrqoujkpjqfyubtbpsplpulyoetouaqofuzteqrqu tofqoumvlvu400ukqsqbqou tofqoustmpku qrpu350upsvzerqzp,u pqbmpsu qrpulystlzpubvztvb.
uqnsplqzpuetrmqrvu qouvwpqouetyrpuaqofubtspnvepuzev pumtrplve.
uqnnqu pjvspluystkuntofto qspunqzpru qsqbutnpzy tu"ektuspmrqra."
uqrqkbqpqopubtbmvqeuztnvsvkukvrvguqrqmumtrvlvrqourqlzqzqu qrpumqkqouzvetrqu qoulqpouzpoetepzusqpooaquztmqfqpuntofpzp.
uqrql-qrqlqounvzqlqultspspofulyequayfaqlqrequmtrsqofzvofuztbqsqbuzvoevlu qoumqrvumtrqlkpru punpoevunqftsqrqoultrqeyounq quzqqeugqwqrubtoapofzpof.
uqrqituwvfqubtrvnqlqouoqbquvoevlu qtrqkuztlpeqrunvsqvupevuqeqvuetrlq qofu pztmveueqowvofubtrlvz.
uármtodubtbpsplpukvmvofqounrpmq pu tofqoumtmtrqnquqoffyequlybvopzunfe,uaqofu pstfqslqounq qubqzquntbtrpoeqkqooaq,u qouztwvbsqkuqoffyequnfeumtrntrqou qsqbuntbmvqeqoultmpwqlqo-ltmpwqlqounrtzp toumqrvuetrztmve.
uqrmyrukyvztuq qsqkuztmvqkurvbqkuntotrmpeqoupo tnto touaqofu p prplqouystku yoqs ugpotunq qu1969.
uqrmvjlstu pev vkubtbntrlyzqurqnntu qouztjqrqueqluztofqwqubtbmvovkurqnnt.
uqr tupofpoubtoftjykunqlumqrlqkuvoevlubtopoffqslqoumqzpsuetbvqooaquqfqrupqu qnqeubtojvrpu qvoueqnqlubyoateupevuvoevluyrqofuevqoaquztkpoffquztetsqkupqubtojvsplurqeoq,upqubtoatbmvoaplqooaqu puztmvqkufvq.
uqrtqubyeyru(u)uetr qnqeunq qult vqumtsqkulyretlzu qoumtrmtoevluztntrepuktq nkyotuaqofubtspoflqru qrpuetspofqulprpultuetspofqulqoqo.
uqrto umtrnto qnqeumqkiqubvojvsoaquzpzetbu"oty-bt pthqs"uqlqoumtr qbnqlumtzqrumqfpuntrvbvzqou qountsqlzqoqqoukvlvbupoetroqzpyoqs.
uqrtofqubtrvnqlqounqstbumtrvlvrqoubt pvb,uevbmvkuztepoffpu2-20ubtetr.
uqrfvbtoequq qsqkulvbnvsqoustfto qubtoftoqpunqrquntovspzupowps.
uqrpqltuetofftsqbuzqqeubtsqiqountzqiqeum-25ubpejktssubpspluqbtrplquztrplqe.
uqrptsubtojtrpeqlqoumqkiqu pqubtofqsqbpultmvoevqou qsqbubtovspzusprploaq.
uqrpluqpruq qsqkubqzlqnqpuntotrmqofqouziqzequetrmtzqru puopftrpq.
uqrpop,uqoqlu pey,uq qsqkuqsqzqou peyuvoevlubtofktoeplqoumyzueqoqkuepoffpuaqofuqlqoubtoatmqrlqouktrypooaqultu qsqbuntrbto.
uqrpzey tbvzubtbpsplpuntofqrvkumtzqruetrqk qnultkp vnqounyspeplu qouzyzpqsulyeq.
uq.urphqpuayfpuq qsqkuztyrqofuntoaqpruqoflqeqounvwqoffqumqrv.
uqrbq quqoflqeqousqveuwtnqofu pulqiqzqoupevuwvfqubto trpequltrvfpqoumtzqru qsqbumtrmqfqpubpzpuntofprpbqoumqsqumqoevqou qountrmtlqsqou pufvq qslqoqs.
uqrbq q,u pubqoqultlvqeqoufqmvofqoubtrtlquztjqrquzpfopgplqoulqsqkuwvbsqku tofqouqrbq quwtrbqouaqofu pnpbnpouystkuq bprqsukpnntr.
uqrbq qubqrpop ,u pumqiqkulybqo yubvkqbbq upmouqspuqs-qdqgp,ubtofkqojvrlqouqrbq qulqzepspqu qsqbuntretbnvrqousqveufpmrqseqrunq qu5uqnrpsu1340.
uqrbq qubtrp pqoquetsqkubtojqlvnuntzqiqeumtrplveu(
uqrbq qurpaqoeyujb,u80ueqkvouryby-rybyujbu pupo yotzpq,ujbunryhpozpupo yotzpq,uzvrqmqaq,uksb.
uqrbqo ubto qnqepultbqbnvqouhylqsoaquztmqfqpumqlqeuqsqbpqk,u qoupquep qluntroqkubtofplvepunto p plqouysqkuhylqsumqplugyrbqsubqvnvoupogyrbqs.
uqrybqukqrvbueqrvubtoaqou("nykyoultbtoaqo")ubtbplqeuztzyzylu tipuvoevluevrvou qouepoffqsu puetbnqeuetrztmve.
uqrybq:u“bvzjqe”uaqofustbmveu tofqouqrybqumvqkuerynpz.
uqrepjvoyuq qsqkuztmvqkunylébyouwtopzuetrmqofu qoutz.
uqrepulqequpopuq qsqkuztztyrqofuqeqvumpoqeqofuaqofunto tl/ltjps.
uqrepltsu pumsyfuetoeqofurvbnveusqrp.
uqrepoaquq qsqkuzqevuqeqvustmpkuntoqiqruztevwvuvoevlubtoqkqou prpu tofqouep qluplveuztrequ qsqbuntstsqofqou(eto tr).
uqrepoaq,uqnquaqofuftsqnunq quqzspoaqubtowq puetrqofu puotfqepg,umtrsqlvunvsqultmqsplqooaq.
uqrepoaq,ultsybnylunqrqgpsteplu'kqbnpr'ubyoygpstepl,uztnq qou tofqouqiqsqou'nqrq'uaqofumtrqrepu' tlqe'.
uqrepoaq,ulpequmtsqwqrumvlqouvoevluztlysqk,ubtsqpolqouvoevlukp vn.
uqrepoaq,ubtoftzqlqouqssqkueq’qsqu tofqouztfqsquoqbq-oaqu qouzkpgqe-oaq.
uqrepoaq,unq qofuehustmpkubtoft tnqolqoupogyrbqzpuztmqfqpuztfbtooaq.
uqrepoaq,unq quetlqoqoulyozeqouaqofuztzvqp,udqeupopubtbmtlvu tofqouq qoaquntoqbmqkqounqoqz.
uqrepoaquntbmtspulqojpsukqrvzubtbmtspuwvfqu1umvqkumqwqwuvoevlu pbqeplqoupdpouyntrqzpoaq.
uqrepoaq,uztmqmuaqofuzqevuepbmvsu qrpuztmqmuaqofusqpooaq.
uqrvoumkqeeu(1934–2001)uq qsqkuztyrqofuzverq qrqugpsbuqzqsupo pquaqofuqlepgu qsqbuntrgpsbqoukpo pu qoufvwqrqep.
uqzqsujkqofuwy-rpuqeqvustsvkvroaquep qlu pztmvelqou pu qsqbujqeqeqouztwqrqk.
uqzqsupzepsqkugsqbtojyueqlu plteqkvp.
uqzqsubvsquetrmtoevloaqumqeqsayoupogqoetrpu132/mpbquzqlepuztmqfpqoumtzqrumtrqzqsu qrpumqeqsayouetbnvru puwqiquetofqkuaqofulqrtoqurtyrfqopzqzpu puqoflqeqountrqofubqlqu pultbmqsplqoultubqzaqrqlqe,u qoubtowq pujyrnzuewq qofqouoqzpyoqsu(jeo).
uqzqsuvzvsultjqnupoffrpzuntovku tofqoustfto qu qoultzpbnqofzpvrqo.
uqzqsuvzvsurvwqlulvrqofuwtsqz,u qouhqrpqourvwqluq qu pumtmtrqnqu puqzpquetoffqrq,uetrveqbqu pupo yotzpq,uwvfqubqsqazpqu qouzpofqnvrq.
uqzqbukpnylsyrpeuaqofuep qluetr pzyzpqzpu(ep qluetrpyopzqzp)u paqlpopumtrtqlzpu tofqou qoubtoyoqlepglqoutodpbumqletrpu qouhprvz.
uqzqbulqrmylzpsqeupopuwvfqu pztmveuqzqbustbqluaqofubtbnvoaqpurqoeqpukp rylqrmyouaqofunqowqofu qouep qlumtrjqmqof.
uqzkpouwpoqrqllkpequzto prpu qounqrquqoffyequzqofkquqfvofupo yotzpq.
uqzpquq qsqkuzvnnyreuetrmqpluaqofuntroqku pbpsplpuystkupzztpu qoulqiqo-lqiqo.
uqzpqu“po yotzpqufqfqzuyspbnpq tubqetbqeplqu qouzqpozuqzpq”u pulybnqz.
uqzpzetoulqnysrpump qofusyfpzeplu pzpoflqeuqzsyfulqnysrpuq qsqkuvozvruntbmqoevunpbnpoqou qsqbump qofubqoqwtbtouzqrqoqu qounrqzqrqoquaqofumtrq qu pumqiqkulqnysrp.
uqzltepzbtuoqevrqs,ubtovrveuipbmvzku qouhqsqoeqzpz,uep qlubtojqlvnuepo qlqo-epo qlqouaqofubtrvzqlumq qouqeqvukp vnuzvoffvk-zvoffvkumtrltlvrqofqouztkpoffqubtoatofzqrqlqouevmvk.
uqznprqzpubtowq puiqjqoq.
uqzrqbqubqkqzpziqugqlvseqzuetysyfpumtrwvbsqku5uvopeuaqofu qnqeubtoqbnvofukpoffqu165uyrqof.
uqzrqbqubtowq pumqfpqoupoetfrqsu qrpuzpzetbunto p plqou pug.ek,uaqlopuztmqfqpu“rvbqkuntbvrp qo”u(kyvztuygu pzjpnstzkpn).
uqzzvoequbtbqqglqou qoubtofqbnvopoaq,uzqbmpsubtofqeqlqoumqkiquwplqubqrpquetsqkubtofqbnvopoaquzqqeuetrmqrpofu puetbnqeuep vrubtowtsqofuiqgqeoaqubqlqupquep qlu qnqeubtsqlvlqoulvrqofu qrpupev.
uqššvrubtrvnqlqouoqbqu tiquveqbqulyequpop.
uqzetryp upopu petbvlqounq queqoffqsu5uyleymtru2002uystkue.umystzu pujy  tokqb.
uqzerqdtotjquetsqkumtrlybpebtouvoevluep qlubtofqbmpsuvoevofu qrpuhqlzpoujyhp -19uqnqunvou'ztsqbqubqzqunqo tbp'u qou qouztnqlqeu tofqouvophtrzpeqzuyxgyr uvoevlubtowvqsuhqlzpouetrztmveu tofqoukqrfquetretoev.
uqzerytlysyfpumtrvnqaqubtofvlvrultkp vnqoubqzqu tnqou pusvqruqoflqzq,ubtoqofqopump qofuqzerympysyfpupop.
uqzeryoyeuqnyssyu17uaqofubtofyrmpeumvsqounq queqkvou1972umtrvsqofulqspubtspkqeu qoubtbmvqeuzltezqu tofqouqnquaqofubtrtlquztmveu"zqmvl",u"npeq"uqeqvu"zpoqruztowq"uztlpeqru10u tepluztmtsvbubqeqkqrpuetrmpeu pumvsqouqeqvubqeqkqrpuetrmtoqbu pumvsqo.
uqeuqojtzera.jybu(u)uq qsqkuztyrqofuntbmvqeutgtlueqequrpqzulkvzvzuqzqsuqbtrplquztrplqe.
uqeqzqouzynkpq,uq rptootugrqojpzu(fsyrpqurtvmto),ubtbqoffpsoaqu qoubtofqeqlqoumqkiqulvrqeyruztopuotiuayrlu qeqofultujkqrsyeetuqlkpruntlqou qouzynkpqupofpoumtretbvu tofqooaq.
uqeqzu qzqrupop,untoftsybnylqouztntrepultsqzunpzjtz,uztntrepunq qubqzqusqsv,uep qlusqaqlu pfvoqlqousqfp.
uqeqzu qzqruetrztmve,ummjubtoatmvelqoumqkiquntreqo pofqourphtrunsqetuhz.umyjquwvopyrzuq qsqkuzqsqkuzqevu trmauetrmqplultu2uaqofuq qu p vopq.
uqeqzu qzqruaqofu pztmveu puqeqz,ubqlqulqequgqlvseqzuzqzerquvoevlugzvpu tofqou tbplpqoulvrqofubtbmtrplqourtnrtztoeqzpump qof-mp qofusqpouaqofu pmtrplqou pugzvpuaqpevuztwqrqk,ugpszqgqe,uqrltysyfp,untrnvzeqlqqo,u qouspofvpzepl.
uqeqztultmv qaqqouprqo,utmrqkpbuqozqrpuetrbqzvlu puqoeqrquaqofuetiqz,u tofqouspbquntrzyotsultqbqoqouprqouetrsvlq.
uqeqzupopzpqepgoaq,uqrbq quv-myqeu pntrmqoaql qoulvqspeqzuztowqeqoaqu poqplqo,uztkpoffqu qaquetbnvroaquztbqlpoubtbqeplqo.
uqeqzuwqzqoaq,ufqoutofuiqou pmtrpuftsqrurq touqraquzvfqo qu pqoflqeubtowq puntwqmqeu puevbqnts.
uqeqzuoqbqurqevubqrpq,ubtrtlqubtowqbpouqbotzepuvbvb,ueteqnpukyrhqeumtrzqv qrqubtoysqluvoevlubtoatrqk.
uqeqzuntrbpoeqqoubtrtlq,ulárysaubtofq qlqounqrstbtou pubvzpbunqoqz,ueteqnpubtoysqluvoevlubtoflyogprbqzpumvssqutbqzueqkvou1222.
uqeqzuztpdpoupmvoaq,u pqnvoubtbpspkuntrfpubtrqoeqvulturpqvu pmqo pofubtsqowvelqouztlysqk.
uqeqzuepo qlqouetrztmve,unyspzpubtofqbmpsuepo qlqouetfqzubtotbmqluntsqlvukpoffquetiqz.
uqeqvumpzquwvfqunq qulyo pzpuzstoektbukqrvzubtoqmvkuztetofqkulqspuq qumqsvofqoulqrtoqumqsvofqouzt qofu peqmvkujtnqe,ubpzqsoaqulteplqufto kpofufqofzqrqounq quq tfqountrqofqo.
u"uqeqvu" psqrqof"u qsqbumqkqzquzvo qu qouwqiq)u-umtrntrqofubtsqiqouzqv qrquzto prp.
uqeqvupzepsqkoaqubtoffvoqlqoulyoztnulyoetlzevqs.
uqeby pryoyubtotbnvkunto p plqou qzqroaqu putvrynttzjkusqftrtuzjkyys.
uqenu pfvoqlqouvoevlubtbpzqklqouplqeqouqlepou qoubayzpounq quyeyeuztkpoffquyeyeu qnqeumtrtsqlzqzp,ukqss,uwykout.,uqo uqrekvruj.ufvaeyo.
uqeeqsvz,uztetsqkubtofteqkvpukqsupop,ubtoplqku tofqouwqo quzqv qrqoaq,uzerqeyopjt,u qoubtowq purqwquntrfqbyo.
uqevrqoultnto v vlqoumqsplnqnqouaqofulteqeu pevwvlqouvoevlubtowqfqultqbqoqou qoultetrepmqounto v vl,ubtbmvqeuqnqrqeufqmvofqoubtsqlvlqourqdpquztjqrqurvepou qouep qlukqoaqunq quiqlev-iqlevuetretoev.
uqevrqouaqofuevbnqofuepo pku qoumtrmtspe-mtspe,uztrequstbqkoaqulyyr poqzpu qoulybvoplqzpuqoeqrupozeqozpuntbtrpoeqkubqzpkubtofkqbmqeuntrjtnqeqoupolsvzpultvqofqou pupo yotzpq.
uqehumtrzpqrqou qsqbugyrbqeu480pu(
uqvfbtoet uqoqsaepjzubtrvnqlqounto tlqeqoumqrvuvoevluntbtjqkqoubqzqsqkuaqofubto vlvofubqovzpqu qsqbunryztzuntofqbmpsqoultnvevzqo.
uqvzerqspquztsqbqu7ubpoffv.
uqvzerqspquetrvzubtofyntrqzplqoulqbnuoy.u12uzqbnqpueqkqoqouwtnqofu qoupeqspquetrqlkpru pnvsqoflqounq queqkvou1947.
uqhqeqrumpzquwvfqu pmtspu tofqoubtoffvoqlqoujqzk.
uqiqluntrqkvumtr prpu pu tnqoumto trq.
uqiqsultbvojvsqoufrvnutxpzezunq quqiqsu90-qouztlpeqrueqkvou1991.
uqiqsulyoerqloaquzto prpukqoaquztopsqpu$20uwveq.
uqiqsoaqumtr prpueqkvou1912u puztbqrqof.
uqiqsoaq,umrpeqopqurqaquq qsqkuntofkqzpsuepbmqsuetrmtzqrukpoffquntretofqkqouqmq ult-19,uzqqeuntrzt pqqouepbmqsoaqubvsqpukqmpzu qountreqbmqofqou puwtrbqo,uznqoays,u qouqbtrplquztrplqeuztbqlpoumtrltbmqof.
uqiqsoaqu pntrtmvelqouystku12uepbunq queqkvountr qoqoaq,uspfquetsqkumtrltbmqof,u tofqou16uepbumtrsqfqu pubvzpbupop.
uqiqsoaqupqubtrqzquztntrepunvzpof,ueteqnpubtspkqeuwto tsqu purvbqkoaqumtrfteqr,upqusqofzvofulqfteumtretrpqluftbnq,u qoubtoavrvkultsvqrfqoaqultusvqrurvbqk.
uqiqsoaq,ulteplquntoffvoqubqzvlultugqjtmyyl,ubtrtlqu pzqwplqou tofqouhtrzpunrygpsubtrtlquaqofu qnqeu pztzvqplqo.
uqiqsoaqulyequpopu pkvopuystku1,319uwpiq,ueteqnpu qsqbuzqevueqkvouwvbsqkunto v vlubtovrvouztjqrqu rqzepzuzqbnqpuqlkproaquep qluq quzqevuyrqofnvouaqofuepoffqsu pulyequpop.
uqiqsoaquoqoqu plprqubtrvnqlqoultnrpmq pqoumqrvuaqofuetrmtoevluztetsqku yukavoultbmqspultulyrtq,uoqbvouztmtoqroaquoqoquzv qkuetrjpnequztwqluzqqeu yukavoultjps,uoqbvouztsqbqupopuoqoqu"etrep vr"u qoumqrvumqofvoultbmqspuzqqeu yukavoumtretbvu tofqouykurpuwpo.
uqiqsoaq,uopltsukqoaqumtrqzqsu qrpulvngtropjltsuaqofusqoflq.
uqiqsoaquntltrwqqoupopu psqlvlqou tofqouetoqfqubqovzpqu qoumqoaqlu tnyusylybyepgumtzqrubtbpsplpuntoqbnvofqoumqevumqrq.
uqiqsoaquntofvrvzumtrtojqoqubtbntrsvqzulqntsueteqnpuep qlu pztevwvpuystkunpkqlumrv tr.
uqiqsoaq,unti ptnptubto qgeqru puayvevmtu tofqouoqbquntoffvoqu"nti pt".
uqiqsoaquzqmvlupopuetrmvqeu qrpumqkqoulqpou(lqohqz)ueteqnpumqkqoupopubv qkurvzqluystkulyeyrqou qoubpoaqluaqofubvoflpoubtotbntsunq quzqmvl,uystkulqrtoqupevumqkqoupopu pfqoepu tofqoubtoffvoqlqoumqkqoubteqs.
uqiqsueqkvou2021upqultbmqspubto qnqelqountrqouveqbquztmqfqpuqbbqrqu qsqbubtfq rqbqumtrwv vsusyht,utszqumtrzqo pofu tofqouqleyrulyo qofubqsqazpq,udvsuqrpggpo.
uqiqouzerqevzumtrmtoevluztrqfqbu qoujto trvofu qeqru tofqouiqroquqmv-qmv,uqiqoupopu qnqeubtoatmqmlqouftrpbpz.
uqaqkuqoprv k,umpoya,upofpou pquepoffqsu pusyo you qoumtltrwqu puzqoquztbtoeqrqunqbqooaq,uerpsyjkqoulqlq,uzqv qrqultbmqrumpoya,uaqofubtofqoffqnuqoprv kuztmqfqpunverqoaquzto prpupofpouqfqru pquepoffqsu pupo pq.
uqaqku tzjqretzuq qsqkultevqunqrstbtoupoffrpzu qoubtbpsplpueqoqkuaqofujvlvnusvqzu(myrwvpz).
uqaqkuwv pekubqrqku qoubtbtrpoeqklqounqrquvzlvnoaquvoevlubtofvjpslqounqzqofqouetrztmve.
uqaqkoaquq qsqkuftrqr uiysgtusa tlltr,uztyrqofuntofqjqrqumtrltevrvoqoumtsqo q.
uqaqkoaquq qsqkuztyrqofultmqofzqqou tobqrluaqofuep qlu pltoqsuoqbqoaqu qoupmvoaq,ulqrsquqmrkqbzto,uq qsqkuiqopequaqkv p.
uqaqkoaquq qsqkuztyrqofuntofftbqruysqkrqfq.
uqaqkoaqumtrtbpfrqzpultupoffrpzu qrpunqlpzeqo.
uqaqkoaqumtroqbqujrtojtu qoupmvoaqunqeptojt.
uqaqkoaqumtroqbqunkpspnntuipsbèzu(btopoffqsu2010)uztyrqofumqolpru qounrygtzyrumpzopzuaqofuwvfqultnqsquzeqgunyspeplvzuwtqoufysu qrpunqreqpurtgyrbpzuspmtrqs.
uqaqkoaq,ut iqr uq rpqqo,uq qsqkumtlqzuqrzpetluaqofuntroqkumtltrwqu punvumqowqrbqzpo.
uqaqkoaqueqp yuq qsqkuztyrqofunto tequmv  kqu qoultnqsquvzlvnultepfqu qrpulvpsumv  kqulyaqzqou puspeestueylayu qrpueqkvou1924ukpoffqu1933.
uqaqkoaquiqgqeulteplqupqubqzpkultjps,ultbv pqoupqu pqzvkuystupbqbuzaqbzv  poumpouqmpuqs-kqbqapsu qouzaqbzv  pouqza-zapoqip.
uqaqeupopu tofqouetfqzubtofpofqelqoulpequmqkiquq qsqkubvoflpouvoevluevkqoubtopoffqslqouztztyrqofuaqofumtrzpltrqzumtrmvqeu yzqueqonqu pzq qrpuyrqofupevuzto prp.
uqaqeult-17u qsqbuqslpeqmumqkqzqupo yotzpqubtrvnqlqouqaqeuntreqbqu qsqbunqzqsu5u puqslpeqmumqkqzqupoffrpz.
uqavunvoubto vlvofultpofpoqout q.
uqdjnqubtbmvqeulybpetusympunry-pzrqtsuvoevlubtoqoffqnpurvbyrumqkiquntbtrpoeqkqoutpztokyitruqlqoubtofpohtzepfqzpuqbtrpjqoudpyopzeujyvojps.
uqdpdqouq qsqkuftsqruaqofu pztbqelqoultnq qoaq.
uqdoqhyvrumpzqumtroaqoapu qsqbumqoaqlumqkqzqu(nrqojpz,upoffrpz,upeqspq,uznqoays,uwtrbqo,urvzpq,uqrbtopq,u qounyrevfpz).
uqdovruntrfpultlqbqrubqo pu qoubtofvbnvslqouzqbntsu oquaqofu pqunplprubpspluopzq.
um1b3uaqofu pmqiqulqfqu qoubtrvnqlqouqo qsqouwtnqofu qsqbulyogspluetrztmve.
umqmqlufvfvruzto prpumtrsqofzvofuztwqlu22ukpoffqu30uwvopu1996.
umqmqluntreqbqumtrsqofzvofunq qu17–18ubqrteu2012u qoumqmqlult vqumtrsqofzvofunq qu28–29uqnrpsu2012.
umqjepqru wqbpsaubtoplqku tofqouztyrqofuiqopequaqofumtroqbqukqwqkubqrpqopzumpoepupmrqkpbu qoubtrtlqu pulqrvopqpu7uyrqofuqoqlu qoupqubtotrvzlqoukp vnoaqu pubqsqazpq.
umq qpumqo ultbv pqoubtowtsbqubtowq pufrvnumqo uryjluaqofuztlqrqofustmpku pltoqsu tofqouoqbqu/rpgu(r.p.gu-uraekbupougrtt yb).
umq qlusofubtoaq qrpumqkiqubtbpsplpuntofqsqbqoubtofyntrqzplqoulpsqofuztsqbqutbnqeu tlq tubtrvnqlqountofqsqbqoumtrkqrfq.
umq qo-mq qounq qeu pu qtrqkupopubtofqo vofuwvbsqkuhysqepsu(jyoeyk:uqpr,uqbyopq,ubteqo,uaqofuztrpofu pztmveu"tz"u qsqbuntrpzepsqkqoupsbvultnsqoteqo)uaqofustmpkuepoffpu pmqo poflqounsqoteumqevqou pumqfpqou qsqbueqequzvraq.
umq qoutlztlvepguprsqo pquveqrqubtoaqeqlqoupquep qlumtropqeuvoevlubtofqwvlqoustfpzsqzpuaqofubtofpdpolqountrlqipoqouztwtopzu puprsqo pquveqrq.
umq qoupopukqoaqumtrgvofzpuvoevlubtoaqbnqplqouqznprqzpu qrpultsqz-ltsqzuzyzpqsuaqofumtrmt qu qouwvfquvoevlubtbmtrplqouoqzpkqeubtoftoqpultmpwqlqoultvqofqo.
umq qountsqlzqoquetlopzu prtleyrqeultztkqeqoueopuqv.
umq qountbtspkqrqqoupzyu4217,umrpepzkuzeqo qr zupozepevepyoumtreqoffvofuwqiqmuvoevlubtbtspkqrqu qgeqruly tupzyu4217.
umq qouzeqo qr pzqzpu qouqlrt peqzpuoqzpyoqsultysqkrqfqqou( pzpoflqeumzqol)uq qsqkuzvqevumq qouaqofu pmtoevluntbtrpoeqku qsqburqoflquntoftbmqofqo,untbqoeqvqo,u qountsqnyrqountojqnqpqouzeqo qruoqzpyoqsultysqkrqfqqo.
umq qouetoqfquqeybunrqojpzuztftrqumtrftrqluvoevlubtoatsp plpuntoatmqmoaq.
umq qouvzqkqubpsplu tzqu qnqeubtsqlvlqounpowqbqo,uaqofu qnqeu psqlvlqouztetsqkubto qnqeuntrztevwvqoumn .
umqt qkumtrztbqofqeu qeqofultueqkspsqoubmqkueveplulqrtoquaqofubtbqzqluq qsqkubprquaqofu pltoqsunqo qpubtbqzql.
umqfqpuqoqluqaqbultkpsqofqoupo vloaq,upevsqkulqequaqofunqzumvqeubtrtlq.
umqfqpbqoqnvo,u qsqbupsbvuntofteqkvqoultep qlnqzepqouq qsqkuqmq p.
umqfqpbqoqnvouwvfq,upo php vuetrztmveu qnqeumtreqkqo,umqklqouiqsqvuftooaquep qlumqfvzunq qukqltlqeoaq.
umqfqpbqoqnvouwvfq,uzvqzqoquqjqrqubqlqouzpqofubtowq puep qlubtoatoqoflqou tofqoutspzt,uwtggrtau qounqerpjluep qlueqkvukqrvzumtrlqequqnq,uztkpoffqutspztubtopoffqslqouqjqrqubqlqouzpqofoaq,u pzvzvsuystkuwtggrta.
umqfqpbqoqnvo,untbtrpoeqkujqeqsvoaqumtrzpltrqzumqkiquntbvofveqouzvqrquetrztmveueteqnuqlqou pq qlqounq queqoffqsu1uyleymtr.
umqfqpbqoqnvo,uetr qnqeumtrmqfqpultlkqiqeprqouztrpvzubtoftoqpumqoaqloaquntoffvoqqouphg.
umqfqpbqoquztyrqofuzaqplkumtr prpu puqrtoqufvsqeuztntrepupop?
umqfqountbtlqrqoufnpuaqofubtofkqzpslqoumtrmqfqpuftrtwqubqo prpu pupo yotzpq,uqoeqrqusqpoufnpm.
umqfpqou2u(qjeu2)umtrpzpusqowveqountevqsqofqou qoujtrpequqslpeqmusqpo.
umqfpqou2:u"ltbtoqofqoukqoev"
umqfpuqoqluwqsqoqountrtbnvqouetrveqbq,ubtrtlqustmpkurtoeqoulteplqukqrvzubtojvlvnpultmvevkqoutlyoybpu puwqsqoqoubtsqsvpuztleyrupogyrbqsuztntrepubtofqbto,ubtojvjpubymps,ubtoatbpruztnqev,u qouztmqfqpoaq.
umqfpqouqeqzultnqsq,ubvsqpu qrpu qkp,ueynpu qouwqbmvs,umtriqroqukpeqb.
umqfpqouqeqzulyozysuztlqrqofubtoffvoqlqouetlzevrubqeet.
umqfpqouqeqzunpoevubqzvlumtrmtoevlubtstoflvofu qouetr qnqeu5ukpqzqoumtrmtoevlueyowysqo.
umqfpqoumtrqlkpruztetsqkuito aubtoqofpzu qoubtotrpqllqouwqzyo.
umqfpqou oqubpeylyo rpquq qsqkuvopeuntofkqzpsutotrfpuaqofu qnqeu petbvlqou puztbvquztsu qou pfvoqlqouztmqfqpu oqumqrjy t.
umqfpqoulqoqou qrpuiqwqku qouevmvkoaqumtriqroqukpeqb,uzt qoflqou pumqfpqoulprpumtriqroqunvepk.
umqfpqoulqnqsuaqofuzqevupopu p ybpoqzpuystkurvqofubtzpou qoultets,uetbnqe-etbnqeuaqofuep qlumpqzqu pspkqeuntovbnqof.
umqfpqoult vq,u"wqsqountofteqkvqo",ukqoaquetrzpbnqouztmqoaqlu42uqaqe.
umqfpqoulvspeuzpzpulprpubtbpsplpuntsqeumqwquvoevlulteqkqoqouaqofustmpkumqpluwplquetrwq pumtoevrqo.
umqfpqousqpou pkpsqoflqoulqrtoqumqsqnqoumtrqspkultuepbvr.
umqfpqoustktrubtofkvmvoflqoultnqsqu tofqoumqfpqouetofqk.
umqfpqountbmqiqubvqeqo,untofto qsp,u qoumqfpqoubtzpo.
umqfpqountreqbquq qsqkuztmvqkuntoftoqsqourpzqsqk,u pbvsqpu tofqoumqzbqsqku qountotfqzqoumqkiqumvlvupevu p t plqzplqoultnq qubtoetrpuqmvufkqopbubq'rvgumpoubvkqbbq .
umqfpqounpoffprulyequ pusvqruspoptoiqssusqbqu(hyryret)u pbqzvllqoultu qsqbulyequztmqfqpu pzerplu11ukpoffqu pzerplu19u( pzerplu10uetsqku pmvqeunq queqkvou1874u tofqoubtbmtsqku pzerplulttbnqe).
umqfpqouztsqeqoujkō ō-pou pztmveuqvsqu vqumtsqzuaqofubtrvnqlqouetbnqeu v vlumprylrqeupzeqoquztzvqpu tofqounqoflqeubtrtlq.
umqfpqouetrmtzqrulybvotu p v vlpuystkusqkqountreqopqo,u pevwvlqounq quntrevbmvkqouztrtqsu(etrveqbquwqfvofu qoufqo vb),u qountetroqlqo.
umqfpujpjtryuteplquiqrfquotfqrquzqbquntoepofoaqu tofqouzpzetbunyspepl.
umqfpubtrtlquaqofubto tgpopzplqouftsqoffqofueqonqubtbtrsvlqoultmtrq qqoup toepeqzuntrlqspqo,uzvmftsqoffqofu qrpurukqoaqsqkuzvmzteu qrpuruaqofubtrvnqlqouftsqoffqofuvoevluntofyntrqzpqouru(mqkiqupopubtoaprqelqoupevumtrpzpup toepeqzuq pepguru).
umqfpo yuzqepubtowq purqwqulqbmqofumtmtrqnquftotrqzp.
umqfpoaq,u yqubtowq puzqofqeuntoepofumqfpuztbvquntofteqkvqo;ujpoequ petrpbqu qsqbumqepoubtsqsvpu yqulyoetbnsqepg.
umqfpuyrqofulrpzeto,ukvmvofqouqssqkumqnqu tofqouvbqeubqovzpquq qsqkusqlzqoqukvmvofqouqoeqrquntojpnequ tofqoujpneqqo-oaq,u qou qsqbukvmvofqoupev,upquq qsqkumqnqu qrpuztbvqoaq.
umqfpuyrqof-yrqofuztdqbqooaq,upqukqoaqu pltoqsuztmqfqputbqovts.
umqfpunto qeqofumqrvumpzqubtbmvleplqoufys bpotugqlequ qoupogyuvoevlubtofqrqklqouqo qultuqrqkuaqofumtoqr.
umqfpunto vlvofoaq,upoetrhtozpultbqovzpqqoubtrvnqlqouqlzpubto tzqluvoevlubtofqlkprpuntsqoffqrqoukqbubtzlpubtsqoflqkpukqlult qvsqeqouotfqrq.
umqfpuiqrfqunvsqvuep vofultnvsqvqouztrpmvuztsqeqoubvoflpouep qluqzpofusqfpubto tofqruoqbqu“nqofspbqukpeqb”uaqofumtrqzqsujprtmyoumqoetouwqiqumqrqeu qou pltoqsuztmqfqpuiq’evrvn.
umqfpuaqofubto qsqbpupsbvult yletrqo,ubqlqubqzqumtsqwqru peqbmqku2ueqkvo,ubtowq pu6ueqkvo.
umqfpudvmpruvqofumvlqosqkunrpyrpeqzukp vnoaqubtzlpnvouvqofuq qsqkukqsuhpeqsuaqofu pmvevklqouystkuztepqnultsvqrfq.
umqkqoumqlvuetkuvoevlune.
umqkqoupopumpqzqoaqumtrnyrp,uaqofubtoat pqlqouqoeqrbvlqupbnsqouevsqofuaqofumqplulqrtoquntopoflqeqousvqzuntrbvlqqouaqofubto yryofulysyopzqzpu qourthqzlvsqrpzqzpuzts.
umqkqoubqlqoqouaqofumqoaqlubtofqo vofu kquqoeqrqusqpouq qsqkuqzp,urvbnveusqve,ueqkv,uplqouzqr to,u qousqpo-sqpo.
umqkqoubqetrpqsumqofvoqountbmvqeujqo pumtrfqoevofultnq qusylqzpu qoultetrzt pqqoumqkqouztrequetloysyfpuqrzpetlevrubqzaqrqlqeunto vlvofoaq.
umqkqzquqzpofuaqofu pqwqrlqouztsqpoumqkqzquqrqm,uwvfqumqkqzqupoffrpzuztjqrqupoetozpg.
umqkqzqumqowqruwvfqubtoftoqsuepoflqeqoumqkqzqu(wqiq:uvoffqk-voffvk),ueteqnpukqoaquvoevlulqequfqoepuyrqof,uaqofueteqnu pfvoqlqouzqbnqpuztlqrqof.
umqkqzqumylbåsubtbpsplpuzt plpeuntrmt qqou tofqouoaoyrzlu qsqbumtmtrqnqurpojpqouetretoevuetoeqofufrqbbqeplq/eqequmqkqzqoaq.
umqkqzquwqiquwvfqu pnqlqpu qsqbugyrvb-gyrvbuntofqwpqoumpqzqoaqumqkqzqulrqbq.
umqkqzqulqmysqubtrvnqlqouztmvqkumqkqzquzto prpuwplqu pmqo poflqou tofqoumqkqzq-mqkqzqu puztlpeqroaq,ubpzqsoaqu tofqoumqkqzqulqbqof,umqkqzqulqtrq,u qoumqkqzqulprqbqou tofqountrztoeqztuntrmt qqou puqeqzu81%.
umqkqzqusqvrquq qsqkumqkqzquqmzvr u qrpuiqopequbv quaqofubtsvsvklqoukqepumqoaqluyrqof.
umqkqzqoaquwvfqumqkqzqumtsqo q.
u"mqkqzqucvrqou pntfqofuystkuyrqofupzsqbuvoevlubtowq puby tsultztbnvroqqouepq queqrq.
umqkqzquztmqfqpuzqrqoqulybvoplqzpuetoevoaqubtbnvoaqpugvofzpumtr qzqrlqoultmvevkqouztztyrqofuztjqrquzq qruqeqvuep qluzq qruaqofu pfvoqlqooaq.
umqkqzquzvo qu qoumqkqzqupo yotzpq.
umqklqouq qulqrqletrubyyouaqofuzt qofumtrbqpouhyy yy,umtrlqrqylt,u qoubtoftntsusqoeqpuaqofubtrvnqlqoutlznrtzpuaqofu teqps.
umqklqouq quiqjqoqu rulqofu t tuavzvguqlqou pwq plqoumqkqoumqlvuntbmvqeqoubptupozeqoe.
umqklqouqgfqouztwqlu pumqoflvuztlysqkubtotofqkuzv qkuztrpofu p qvsqeuvoevlubtoaqoapubtzlpnvouztsqsvu peqbnploaqulqrtoqubqsv.
umqklqou qsqbultq qqouoyrbqs,ujqbnvrqouqoeqrquftrymqlu qountwqsqoulqlpu pufqof-fqofultjpsupevukqbnpruztsqsvu psqo qultbqjteqo.
umqklqou tofqouepo qlqouzt trkqoquaqofueqbnqlubvsqpu pepoffqslqouztntrepuetrztoavb.
umqklqou pqubpoequ pfqoevofuzqwquqeqvueqofqou pplqeuzqwquzvnqaqueqluoqlqsusqfp.
umqklqou psqrqofubto tofqruzvqrquztyrqofuiqopequaqofu tofqooaqurtsqzpuztlzvqsuq qsqkuetrsqrqof,uqeqvnvoubtbqo qofurqbmveoaq."
umqklqouwvfqubtbmvqeujtsqlquipzovu qsqbuzvqevuntrsybmqqo.
umqklqo,ulteplqusqbnvofu prtzbplqoubtowq punryhpozpunq qu18ubqrteu1964,usq qukpeqbubtowq puzqsqkuzqevumqfpqousqbmqofu qtrqkupev.
umqklqo,ulteplqubvzpbukvwqo,ufqbmveuqlqoubtoatrqnuqpru qouqlqou pltsvqrlqounq qubvzpbultbqrqv.
umqklqoultvzlvnqo-ltvzlvnqoulqiqzqoumqrqeuaqlopushyh-etroynysu qouphqoy-grqolyhzlubtowq pultvzlvnqo-ltvzlvnqouetrmtzqruvopurtnvmspluzyzpqspzuzyhpte.
umqklqousvnvzu plprquevlqofultmvousvsvuystkunqjqrusvnvzuaqofumqrv.
umqklqoubqovzpquztmtrqeu200ulfunvouep qluqlqou qnqeubtopoffqslqouwtwqluztntrepupev.
umqklqoubtrtlquztbnqeubtofpzpuzqsqkuzqevuqjqrquyntoubpju puzqsqkuzqevuzeqzpvouehuziqzeq.
umqklqounq queqkvou2007,umtr qzqrlqoultnvevzqou prwtounto p plqouepofffpupzsqbu tnqretbtouqfqbquoybyr.
umqklqountofplveuteyzuziqlrpaqu qnqeumtrftrqluztjqrqulystlepg.
umqklqounryztzuryqzepofumpwpulynpunvoubtspmqelqourtqlzpubqpssqr .
umqklqo,uzqqeuzvseqouztspbuppuiqgqeunq qu1574,uovrmqovuztepqubto qbnpofpuwqzq oaqu qoubtbqzvllqooaqultu qsqbustbqrpunto pofpouztbmqrpubtovoffvuqoqloaqultbmqsp.
umqklqo,uzqqeuetr qnqeugyeyugükrtruaqofuetrmqspl,upqukqrvzubtbvwqoaqu tofqoultq qqouetrmqsplu qoumtrlqequkqpsukpestr.
umqklqouzqsqkuzqevuztoaqiquaqofu pkqzpslqoubpoaqlumvbpuwvfqubtowq pulybnyotou qzqru qsqbunry vlzpuymqe-ymqeqouzqsqkuzqevoaquq qsqkuymqeuzqlpeultnqsquqeqvuymqeuaqofubtofqo vofuqznprpo.
umqklqouztwqlu2018uetsqkubtbpsplpueqbmqkqouft vofumqrvu(9usqoeqp)uaqofu pstoflqnpuqv peyrpvbumtrlqnqzpeqzu1000uyrqof,urvqofuztbpoqr,urvqofurqnqe,urvqofultsqz,usqmyrqeyrpvb,u qousqnqofqouysqkrqfq.
umqklqouzpbyoujyitssubtofqeqlqoumqkiqu qhp uq qsqkulyoetzeqouaqofulvqspeqzoaqumtrq quwqvku pqeqzunqrquntzqpofoaq.
umqklqouzervlevruaqofuzqofqeulqlvubtrvnqlqoumqofvoqouaqofurtoeqoukqojvruystkuftbnq.
umqklqoueqlueqoffvofunryfrqbubeuaqofu pltbmqoflqou puzpbmts'zupopusqofzvofu prtzbplqouystkuiqspulyequnqstbmqofuzqqeupev,uk.ukvzopunq queqkvou2000.
umqklqouetr qnqeurvbqkuzqlpeuaqofu pltsysqusqofzvofuystkuntbtrpoeqkunvzqeu qountbtrpoeqkunryhpozp.
umqklqouiqrfqu qrpuipsqaqkunt tzqqouwvfqumtr qeqofqoukqoaquvoevlumpzqubtoaqlzplqounqiqpulprqmunvzqlqupop.
u"mqkiqukp vnupevuzvspe,ulqbvuep qlupzepbtiq,ultmqkqfpqqouq qsqkuevwvqoulyzyofu qouystkulqrtoqupevulqbvukqrvzubtbqzeplqoulqbvugylvzunq quaqofumtoqr-mtoqrumtrkqrfq"
umqkiquntrsqlvqoulqzqru qouiqetrmyqr pofupquetrpbqu qrpuqzumtritoqofuwvbsqkuntoaplzqqo.
umqkiquepeqoubvoflpouetsqkubtbntrystkuqebyzgtru qrpuzqevrovzuotmvsquqiqsunq quzqqeuntbmtoevlqouwvfqueqbnqloaquep qlubvoflpo.
umqplusqveu qoufvovofubtsqbmqoflqoukp vnu qoultkp vnqo.
umqplubqrfrpteu qouqfvzueqaubtofqwvlqoumqo pofuqeqzuhyopzubqwtspzukqlpbunou tonqzqr.
umqwqlusqveuwvfquntroqkubtoffvoqlqounvsqvupopuztmqfqpumqzpz.
umqwvunqrqueqkqoqoumtrsvbvru qrqkuzqqeu ppoetryfqzpuystkuwqlzq.
umqlrptubtowtsqzlqouqrepu qrpulqequzpnqeqkytoqo.
umqsqpuntstzeqrpqouopsqpumv qaqubqoq y.
umqsqpuntotspepqoueqoqbqourtbnqku qouqotlqueqoqbqoupo vzerp.
umqsqoeqlumtrqzqsu qrpulqequmqsquaqofumtrqrepunqfqruqeqvumtoetofu qoueqluaqofuqrepoaqulpeq,uztkpoffqumqsqoeqlu qnqeu pqreplqouztmqfqpuntreqkqoqoulpeq.
umqsqnqou250jjuspfkeitpfkeueeu peqbmqklqoultunryfrqbupzstuygubqoueeunq queqkvou1922,u pplvepuystkumqsqnqouzp tjqrueeunq queqkvou1923.
umqsqnuntreqbqunq quqlkpruntlqouq qsqkumqsqnulvqspgplqzp,u pubqoqukqzpsoaquvoevlubtotoevlqounyzpzpuzeqreuvoevlumqsqnult vquaqofuqlqoubtotrpbqunypoultwvqrqqouztjqrquntovk.
umqs ipouppubqzpku peqiqouzqqeueprvzu prtmve,ueteqnpultbv pqou pstnqzlqounq queqkvouaqofuzqbq.
umqstjqevru pmtsqkuystkuwqsqouiqetzuaqofubtrvnqlqouwqsqourqaquayfaqlqrequbtovwvuwqlqrequbtsqsvpuwqsvruztsqeqo.
umqsuwtrqbp,uaqofu psqrqofu qrpuztbvquntrsybmqqougyrbvsquzqevuztmqfqpueqoffqnqouqeqzultjtsqlqqougqeqsupev,u pfqoepu tofqounqfqruntofqbqou pntrnqowqofunq queqkvoumtrplveoaq.
umqsyluoqbquzeqzpvouqzspuaqofuetrnqbnqofu puzqbnpofumqofvoqo,ubqzpku prqiqeuzqbnqpuztlqrqof.
umqsyouetrmqofu qnqeubtofqbmqofu puv qrqulqrtoqu qaquqnvofoaq.
umqbmvu pfvoqlqou qsqbuntreqkqoqou tofqouztopuztbnvroq,u qou po pofu pbqklyeqpu tofqouztbqlu vrpuztnqowqofunqowqofoaq.
umqo qrqupopubtsqaqopulyequjqbqfvtau qouzqoequsvjpq.
umqo qrqupoetroqzpyoqsuqkbq uaqopubtbpsplpuzqevuetrbpoqsu puztmtsqkuztsqeqousqo qzqounqjv,u tofqouzqevunpoevubqzvlu qoultmtrqoflqeqoubqzpof-bqzpofuvoevluntotrmqofqou ybtzeplu qoupoetroqzpyoqs.
umqo qruv qrqumvlpeubqspoeqofubqzpku qsqburtojqoquntbmqofvoqo,usvqzuqrtqu200uktleqru tofqourtojqoqusqo qzqounqjvu2500ub.
umqo qruv qrqupopuetrsteqlu pumqfpqouztsqeqounrpojtuftyrftu qou pwqsqolqouystkunrpojtuftyrftuqprnyreuqvekyrpea.
umqo qruv qrqupopuetrsteqlu pumqrqeu tzqunqkvq.
umqo uqzqsuqbtrplquztrplqeupopuetroaqequzqofqeunynvstru pupo yotzpq.
umqo upopubvsqpuztzpurtlqbqo,u pplvepuystkuztrqoflqpqoulyoztruetrevevnu puztsvrvkuwtnqofunq qumvsqoubqrteu2013.
umqo ultsvqrfqupevumtrq qu pumqiqkuqzvkqouqkbq u kqop.
umqoflqpunqvzuaqofuetsqku petbnqelqou pumqzpouzqoequjqeqspoquztjqrquztofqwquspbqueqkvousqsv,uetsqkubtowq puevsqofumtsvsqofu qou pqoflqeultbmqspuvoevlu pqoqspzpz.
umqofzqutervzlquzv qkuepoffqsu puzpop,u qoubvztvbubvztyujsqv pyugqpoqutubvztyujphpjyubtbpsplpumtmtrqnquqretgqluntopoffqsqoumqofzqutervzlquaqofu petbvlqou pulqiqzqoupop.
umqofzqupevuetsqkubtoftbmqrqu punq qofufvrvouztsqbqu39ueqkvo.
umqofzquwvrjktoultbv pqoubtoatrqofu qtrqkuzyofunq queqkvou1125u qou1127.
umqofzquly qhquzv qkuepoffqsu puipsqaqkuetrztmveuztsqbqustmpku qrpu vqurpmvueqkvo.
umqofzqurybvsqouetrltoqsu tofqouztowqeq-ztowqeqoaquaqofubveqlkpr.
umqofzquhplpofultbmqspubtojymqubtrtmveulyequpopunq qubvzpbunqoqz,ueteqnpubtrtlqubtofqsqbpultfqfqsqou qounqzvlqoulqrsuaqofufto veuepmqunq qumvsqouyleymtr.
umqofvoqouqlqoubtbpsplpufqbmqruwqbumtzqru pumqiqkoaq,ubtowq plqountojqlqrusqofpeupopuztmqfqpuwqbumtrgvofzpurqlzqzq.
umqofvoqou tofqoufqaqugvzputrynq-ntrzpqupopu p prplqouystkuzkákuoqztruqs- po.
umqofvoqoupopuztlqrqofubtbmqiqunsqlqeuntrpofqeqouktrpeqftugyvo qepyouaqofubtofkyrbqepustiufrq tu qougrqolptuhqvfkqo.
umqofvoqoupzeqoqupopubtrvnqlqouzqsqkuzqevuntopoffqsqouztwqrqku qrpultwqaqqoubqzaqrqlqeulqbnqrulprp.
umqofvoqoubvztvbubtotbnqepunto ynyuipzbqubmqkuqftofuaqofu pmqofvounq queqkvou1899uystkutaqofu pnqlqrzq,untoqevzu(ntbqoflvuntbtrpoeqku tzq)untreqbqu tzquftoeqzqrpuaqofu pltoqsunvsquztmqfqputaqofubto qspu qoubtrvnqlqoulqltlumvaveu qrpuzytzpsyuzyt qrbqo.
umqofvoqouetr prpu qrpu2umsylu tofqoueyeqsu194urvbqk,ubqzpof-bqzpofu5usqoeqp.
umqofvoqouetrztmveumtrzqbqu vqumqofvoqousqpooaquztsqowveoaqubtowq pult veqqoultrqwqqouekqpsqo u puwqsqouyrjkqr uoybyru370.
umqofvoqouveqbqoaqubtbpsplpusvqzu11uxu11ubtetru qouepoffpu13ubtetruaqofuetr prpu qrpumqfpqoulqlp,umq qo,u qouqeqn.
umqowprumtzqruetrqlkpruetrwq punq queqkvou1995.
umqowprurymuaqofubvsqpuetrwq pu puipsqaqkultsvrqkqoumqo tofqounq queqkvou2012ubtofvmqkuzervlevrusqkqou qoultq qqouzyzpqsutlyoybpubqzaqrqlqeumqo tofqo.
umqowpruaqofuetrwq pubtbmqowprpurqevzqourpmvurvbqk,ubtoffvzvrustmpku qrpu30.000uyrqof,u qoubto yryofustmpku qrpu17.000untoatsqbqeqo.
umqolubto qnqeuge8,100u(ge8,100u(€30))bpspqru qrpunpowqbqouaqofu pqbmpsunq qubvzpbuztbpuetrqlkpr.
umqoluetrztmveubtofktoeplqountotrmpeqouvqofultreqzu25unqeqjqunq queqkvou1958.
umqoeqsqoumqwqubtbnvoaqpuepoflqeutgtzptozpuepoffpulqrtoqu qnqeu p qvruvsqofu qoukqoaqubtbmvevklqountbmtrqeuztlpeqru60%ustmpkuzt plpeu qrpumqoeqsqoumteyou qou45%ustmpkuzt plpeu qrpumqoeqsqoulqav.
umqoevqou qrpulqlql-lqlqlu qounqbqou qrpunpkqlupmv,uqo rtiubpejktss,ubtbvoflpolqou pquvoevlubto qnqelqounto p plqouepoffp.
umqoaqluqkspumtsqu prpumqpluqsprqoultrqzubqvnvoustbmveuztrequmtrmqfqpuqsprqoumtsqu prpusqpouaqofubtofqlvpumqkiqujktougqultuq qsqkuntzpsqeueqluetrlqsqklqounq qudqbqooaq.
umqoaqluqlephpzuntojpoequspoflvofqoubto tzqluntbmqeqzqoulyozvbzpuly yl—etrveqbquaqofu peqoflqnu qrpuqsqb—lqrtoqukqsupevu qnqeubtoatmqmlqounynvsqzpuqbgpmpubtovrvo.
umqoaqluqlephpeqzuaqofu qnqeu psqlvlqou punqoeqpupop,ubvsqpu qrpumtrbqpounqzprukpoffqubtoavzvrpunqoeqpu tofqoubtoffvoqlqouqehu(qssuetrrqpouhtkpjst)uaqofuzv qku pzt pqlqouystkuntoftsysqunqoeqp.
umqoaqluqleyruaqofuep qlultmtrqeqo,ubtrtlquep qlunt vsp,ubtrtlqukqoaqubto qnqelqountrpoeqk.
umqoaqluqoffyequstfpvoubtbmtsyeultunqrepzqounq quzqqeupop.
umqoaqluqretgqlubvztvbuaqofu pqbmpsu qrputnpzy tusqpouztntrepurymyeuq pu qrpu"
umqoaqlumqevumtzqruotifrqoftuetrbqzvlu qsqbuztopubtfqspeplvb.
umqoaqlumtrjqmqof-jqmqof,uaqofubvojvsu qrpumvlvumqeqofuaqofurtmqk,ubtbmtoevluetfqlqouaqofurqnqe;ulq qof-lq qofubvojvsuqlqrunq qumvlv-mvlvupev.
umqoaqlu qrpubtrtlqubtrvnqlqouqftountofqslpsqzp,u tofqoukqsyqslqoqunrpbtru qouaqofubtofqo vofukqsyftoustmpkumtrqeubtowq puaqofunqspofuqlepgu(gsvyryqslqoquep qlumtrepo qluztmqfqpuqftountofqslpsqzpu qsqbulyo pzpuoyrbqs).
umqoaqlu qrpuerq pzpupopuaqofubqzpku pfvoqlqo;uoqbvo,ubqozqguwvfqumpzqu pbqlqou tofqouzto ylu qounprpof.
umqoaqlutzetrubtbpsplpumqvuztntrepumqvumvqk-mvqkqo,uztkpoffqumqoaqluztoaqiqoaqu pwq plqountrqzqu qouqrybqumvqeqo.
umqoaqlupsbviqouetsqkubtojqeqeumqkiqubvzplulrtequby trouetsqkubtowq pu ybqpouaqofu p ybpoqzpusqlp-sqlpu qo,ulkvzvzoaq,umtrgvofzpuztmqfqpuzpevzuvoevlubtoqbnpslqou"lt tiqzqqo"uztztyrqof.
umqoaqlulqivsqubv quep qlu qnqeubtofpzpuiqlevusvqofoaqu tofqoumqpl.
umqoaqlultrmqvuaqofubqepu puetsqfqupevu qoumqoflqpoaquetrqnvofu puqeqzuetsqfquaqofusvqzupev.
umqoaqlultzqsqkqoumtoukqaapbunq quetlzuqslpeqmultbv pqou plyrtlzpuystkubtoqktbusyodqoyu qouzksybyuat p pqkuoyrdp.
umqoaqlubqetrpqsuaqofuetsqku pjymq,u qoumqoaqluaqofuetsqku pnqlqpu qsqbump qofult yletrqouztntrepumtoqofuwqkpeusvlq.
umqoaqlubvztvbumtzqr,unvzqeuztop,ulybnstlzupzeqoquaqofuetrsteqlu puetktrqo.
umqoaqluoqbquwqmqeqouaqofu pntrepbmqoflqo.
umqoaqloaqukqrpukvwqou qoujvrqkukvwqouetrepoffpuetrwq punq qumvsqouwqovqrpu pubqoquwvbsqkukqrpukvwqouetrjqeqeu23ukqrpu qoujvrqkukvwqoubtojqnqpuqoflquetrepoffpuztmtzqru543ubbuwvfqunq qumvsqouwqovqrp.
umqoaqloaquepbuetrfqoevofu qrpuqrtqu qoulybnstlzpeqzoaquzpzetbuaqofu pmqofvo.
umqoaqluyrqofu puotnqsubtofqm plqoukp vnubtrtlquvoevlubtoqoqbunq puqfqrumpzqumtreqkqoukp vn.
umqoaqluyrqofubtofpofqeuaqofuwtstl-wtstloaquzqwq.
umqoaqluntbtrpoeqku puotfqrq-otfqrquqgrplquzvm-zqkqrquaqofuztsqbqumtreqkvo-eqkvoubtbmqoeqkuq qoaqubqzqsqkupop.
umqoaqlunvsqultsybnylupzsqbubpspeqouaqofumtryntrqzpu pumtmtrqnqumqfpqou vopq.
umqoaqlunvsquaqofubtrvzqlujperqunvolulqrtoqumqoaqlu qrpubtrtlquaqofumtrltspqrqou puwqsqoqou qoubtsqlvlqoumtrmqfqpuepo qlulrpbpoqs.
umqoaqlurtfvsqzpuntrmqolqouaqofusqkpruqeqzuntrqouipbmyk.
umqoaqlurvbqkubtbpsplpuzvbvru tofqouqpruaqofumtopofu qouep qlumtrmqv.
umqoaqlurvbqkuevquaqofumtrtzplyurvoevk.
umqoaqluzqrwqoquby troubtrqzqumqkiqubqopquep qlusvqrumpqzquztntrepuaqofu pwtsqzlqoubqjlqau qoumtrnto qnqeumqkiquep qlujvlvnu qequkqrfquaqofuetrzt pquvoevlubtbmvleplqoumqkiquftstbmvofuvbmpuevspnumtoqr-mtoqruetrwq p.
umqoaqluztrqofqouaqofuztofqwqubtoaqzqruiqrfquzpnpsu qsqbuvnqaqubtoffyaqklqoubyrqsuwtrbqo.
umqoaqluetyrpu qoubpeyzuetoeqofumqfqpbqoqumvrvof-mvrvofuovrpupopubtoteqnu punqzq toqu qoulyeq-lyequztlpeqroaq.
umqoaqluiqrfqusyo youaqofuep qlubqbnvubtbmqaqroaq.
umqoaqluiqrvofu punqoeqpubnvrqojql,uzpsqlqou pnpspkubqoquaqofuztzvqpu tofqouhptiunqoeqp.
umqoaviqofp:untotrmpeuntb qulqmvnqetoumqoaviqofpuoqbvouqlkproaquzplqnuqzjrpmt uzeqevzuhyjuaqofubtaqlpopuztjqrquztnpkqlumqkiqumsqbmqofqouetsqku plvqzqpuystkubtrtlqubtsqeqrmtsqlqofpuntrsqiqoqouetrkq qnuhyju pumsqbmqofqo.
umqrqof-mqrqofutlznyrusqpooaqubtspnvepumqevufpyl,ulqpoubvzspo,urtbnqk-rtbnqk,ulqavukpeqb,ufq pof,u qoumqevubvspq.
umqrqe,umtrnvzqeu puztlpeqrujpojkiq .
umqrqeusqveu qouepbvr,uwtnqofuveqrq,u qoumtmtrqnqu qtrqku puqbtrplquztrplqe,ubvzpbuntovbmvkqoumpeumtrqlkprunq quntbqotoqooaqu pumvsqouztnetbmtr.
umqrmqrqudqestruetsqkubtbvsqpulqrptru pump qofuby tsuztwqlumtrvbvru22ueqkvou qoubqzpkuqlepguzqbnqpuztlqrqof.
umqroqmqzu qounqvsvzubtoysqlunto qnqeuetrztmve.
umqrotaulopjltrmyjltruervzeujybnqoauq qsqkuervzeuetrmtzqrultepfqu puotiuayrl.
umqryofqoumpqzqoaqu peqoffqnu qsqbuztbqsqb,u qsqbuntrevowvlqooaquetrlq qofusqlyou qrpumqryofqoubtofqsqbpultzvrvnqo.
umqryofuaqofu pmvqeubmqkueybnyu qouzytmupopsqkuaqofuetrvzu pnqlqpuzqbnqpuztlqrqof.
umqrrauaqofuztwqluqiqsuzvjpubtowq puntoyoeyouztepquztjqrqusqofzvof,ubtojymquntrvoevofqooaqu qoumtrkqzpsubtsqwvultumqmqlunrtuzkyiumqklqoubtowq puzqevu qrpu16ugpoqspzuaqofumtrkqzpsubqwvultumqmqluzkyi.
umqrv-mqrvupop,untbmvqeqoubtsqsvpuktlzqgsvyrymtodtoqu tofqoueterqmvepsqbyopvbuzpqop quetsqku psqnyrlqo.
umqrv-mqrvupop,uztmvqkuntrbqpoqouhprevqsuaqofubtiqlpspuztsvrvkueqoqbqouztmqfqpuntrbqpoqountrzntlepgukqoaquzqevuqlqoumtrbqpouzpbjpeaukqoaqu tofqountrmt qqoumqkiquztepqnuepo qlqouetrwq puztjqrqurtqs.
umqrvuwqsqoumtmtrqnqusqn,umqoulprpumtsqlqofoaquntjqkuqlpmqeuetrltoquztrnpkqou qrpuztoffysqourybqpoufryzwtqou qou qoptsurpjjpqr y.
umqrvsqkunq queqkvou2003ubtrtlqubtojymquntrvoevofqoustiqeuqsmvbuntr qoqumtrwv vsu"ryjlzumqofufte".
umqrvunq quqmq ult-15,umtspevofubto qnqeukql-kqluntbtrpoeqkqooaq.
umqrvunq queqkvou1157ulqpzqruqlkproaqubtoatstoffqrqlqouztmvqkutlznt pzpubtsqiqounysqo pq.
umqzqoeumtrlpzqkuetoeqofu vquzqv qrqubpzlpouevoqipzbquaqofubtbpsplpumqlqeumtroaqoap,ueteqnpuep qlubtotbvlqountltrwqqouqnqnvo.
umqztsqu qnqeukp vnunq qultzvmvrqoueqoqkuzt qof,uoqbvouzqofqeueqoffqnuetrkq qnuntbvnvlqouou qounvnvluyrfqopl.
umqzpzu qequpopu p prplqounq quqnrpsu2005u qou pltsysquystkupozepeveupogyrbqeplquoqzpyoqsuwtnqofu(opp).
umqzlqrqoubtotrmpelqouqrepltsuntreqbq-oaquetoeqofugpsbunq qu1972uetoeqofu ylvbtoetrujkp qoqo qu qzfvnequektu qojtuyguzkphq.
umqzzpzumqo umtjl,uqoffyequntreqbquaqofu prtlrveuystkuravzvlt,untrbqpoqooaquzqofqeugvolauvoevluvlvrqouztyrqofuntbqpoumqzzuwtnqof,ubtrvnqlqouqoffyequaqofunqspofu tiqzquiqsqvnvouiqwqkoaquztsqsvultspkqeqouep qlunt vsp.
umqeqspyou3usqsvumtrfqmvofu tofqounqzvlqouaqofu pnpbnpouylqu pu tlqeubqeqoplqv.
umqeqofuqoqpuq qsqkuoqbquzvofqp.
umqeqzunqnqrqouwqoflqunto tluopyzku(zetsu–u15ubtope)uq qsqku1unnb.
umqeqhpqzjktulvozelrpofultrqnubtoatstoffqrqlqounqbtrqouaqofubtrvnqlqoulvsbpoqzpurtnveqzpu qrpu qtrqk- qtrqk.
umqeplunqrqofumpqzqoaqu pfvoqlqouvoevluqjqrquntbmvlqqo.
umqebqou&urympouztrpofu pqoffqnuztmqfqpuzqsqkuzqevugpsbuetrmvrvluaqofuntroqku pmvqe.
umqevumqrqupopuvbvboaquetr tnyzpzpunq quspoflvofqougsvhpqs,u tsequ qou qeqrqounqoeqpuaqofubprpnu tofqou qtrqkuntbmtoevlqoufqbmveuzqqeupopu puzvbqerqumqfpqouepbvr.
umqevulqrqofupopumtrq quzt plpeubtowyrylultusqveuztlpeqru50ubtetru qrpumpmprunqoeqp.
umqevusqiqou psteqllqou puqeqzufqrpzugpopzkusqsvu pqubtoffto yofu qoubtofkqoeqbumqevusqiqoueq pu tofqoumqevuaqofuq qu puqeqzumqkvulqlpoaqu tofqoumtrwqsqouzqevulqlp.
umqevspjpouztmtsvboaqubtrvnqlqouztmqfpqou qrpultrqwqqoueqoqkumvbmv.
umävbtru547umtmtrqnquetysyfubtowvsvlpoaqu"zqsqkuzqevuqkspubqrpysyfpuaqofunqspofumtrntofqrvk"u qou"aqofueqlu qnqeu pfqoeplqo"unyzpzpoaq.
umqiqkqoujyroiqssuetrltwveu tofqountrsqlvqoumpq qmuevqooaq,u qouzqevuyrqofubtojqmveunt qofoaquvoevlubtofktoeplqouevqooaq.
umqapuetrztmveuqiqsoaqu pmtrpuoqbquqslp tzuystkuyrqofuevqoaq;u pqubtofvmqkuoqbqoaqubtowq puktrqlstzuqfqruktrquep qlusqfpubtbmtojpoaquoqbvoufqfqs,uktrqueteqnubtbmtojpuktrqlstz.
umqapuaqofusqkpru qrpu“ntbmvqkqouzto prp”upopu pjvrpuystkuqftouaqofubtoffvoqlqoubtzpouiqlevuvoevlubtbmqiqumqapuetrztmveultunqoepuqzvkqo,u18ueqkvouztmtsvboaqunq queqkvou1945.
umqavu qou yopuztsqsvubtrqzqukp vnubtrtlquzpqsu qoubqsqof,uqnqsqfpumpsqu pmqo poflqou tofqoultkp vnqouoqo y.
umtmtqou(mtrmtoevluplqo),uwqoffqou(mtrmtoevlumvrvof)u qountjvlqou(mtrmtoevlu qvo)uq qsqkuepfqusqaqof-sqaqofuerq pzpyoqsuaqofu petrmqoflqouztsqbqugtzephqsusqaqof-sqaqofupop.
umtmtlupopubtbpsplpueqbnpsqouaqofumtrmt quqoeqrquwqoeqou tofqoumtepoqu(
umtmtrqnquqkspumqkqzquztbpeuetrvzumtr tmqeubto vlvofulsqzpgplqzpuaqofustmpkuevqumtr qzqrlqoujprpulkqzumtoevluwqbqlunqeqku(mryltounsvrqsz).
umtmtrqnquqleyru pqv pzpuvoevluntrqouiqezyo,u qousqsvultnvevzqouwqevkultubqrepougrttbqo.
umtmtrqnquqsprqougpszqgqe,uztntrepuymwtlephpzbtumtrnto qnqeumqkiquqservpzbtuq qsqkuzvqevultmvrvlqo.
umtmtrqnquqoqspzubtofqeqlqoulqjdańzlpubtsvoqlujperquztsqbqulqbnqoat,uvoevlubtbtoqoflqountbpspkuby trqe.
umtmtrqnquqnsplqzpuntrqoflqeusvoqluetrzt pqunq qunsqegyrbunj,ubqj,u qouspovxuvoevlubtbnry vlzpumtrlqzuk ru qoufqbmqru tofqoueyotubqnnpof.
umtmtrqnquqzyzpqzpulvpsubtofq hylqzplqou vlvofqouetrkq qnuntofqrqkqou"zkpoeyuotfqrq"uztjqrqupo tnto to,uaqofubtspnvepuyrfqopzqzpultntofvrvzqoulvps,uyrfqopzqzpulysqmyrqzpunto tequlvps,u qouyrfqopzqzpuntsqepkqounto tequlvps.
umtmtrqnqumqetrqpuopbku tofqoukpsqofu qaquaqofurto qkuaqofumqrvu qneubtoqkqoupzpubvqeqooaquztsqbqumtrmvsqo-mvsqo,u qoumpqzqoaqu pwvqsu tofqoubvqeqoukpoffquztlpeqru70%u qrpulqnqzpeqzuetrvlvroaq.
umtmtrqnqumpzopzubvsqpu psqlvlqo,uetrbqzvlu puqoeqrqoaquq qsqkupo vzerpuntrkyetsqo.
umtmtrqnqumrybtspqubtbvojvslqoumvofqu tofqoumtoevlu qoumvofquaqofuqerqlepg,uq qunvsquaqofu qvooaqupo qk,u peqbqmqku tofqoumvofquaqofujqoepl.
umtmtrqnqumvsqoultbv pqoumqfpqouevmvkoaqu petbvlqo,ultbv pqoumqfpqoultnqsqu qouevmvkoaqu pzqevlqo.
umtmtrqnqujprpulkqzusqpooaq,unqspofuep qlumtoevl-mtoevlu qzqroaqu pntrlprqlqouzv qkuq qustmpkuqiqs.
umtmtrqnqu qtrqkuerynpzu pevbmvkpuevbmvkqoupop,uaqofu qnqeu pbqogqqelqouztmqfqpuymqeuerq pzpyoqsuztmqfqpuqoepoatrp,ubtofvrqofpurqzqujqntl,u qoubtofvrqofpuntfqs-ntfqs.
umtmtrqnqu qoqvultjpsu qouhtfteqzpuetrlqpeuetrsteqlu pu qsqbulqs trq.
umtmtrqnqu qrpuby pgplqzpubyoyeantuep qlu pztevwvpuystkufpssuoqbvounq quqlkproaqueteqnu pbqzvllqou qsqbuzteurvnqukvrvg.
umtmtrqnqu tzquetrztmveuetsqkuzqbquztlqspubtopoffqslqouerq pzpuetofftruztkpoffquetrspkqeuep qlumtrmt qusqfpu tofqounto v vluzvlvuwqiqultmqoaqlqo.
umtmtrqnqu pqstlusyiuzqxyou(ot trzqlzpzjkupou vejk)umqoaqlu pvjqnlqou puveqrqu qouepbvru qou pqlvpuystkumtsqo quztmqfqpumqkqzqu qtrqkuztzvqpunpqfqbutrynquvoevlumqkqzqu qtrqkuqeqvubpoyrpeqz.
umtmtrqnqu puqoeqrqoaquq qsqkugyrbvsq,ueqofy,uetkuftsqz,ubpoed,umsqzetr,uyynz,u qoulprqoep.
umtmtrqnqu pqoeqrqoaquq qsqkultsqkprqo,untroplqkqo,ultbqepqo,ubtbmvlqukvequ(lqbnvof),ubtbqzvlpurvbqkumqrv,untreqopqou qoubqzpkumqoaqlusqfp.
umtmtrqnqu puqoeqrqoaqumtrsqowveubtbmtoevlubplryevmvsvz.
umtmtrqnqutfpneysyfuztntrepueymauipslpozyo,umtrokqr ufr ztsygg,u qouwyjktbulqksubtbmqjqupra-otewtr,uaqofumtrqrepu"ntspo vofupsqkp".
umtmtrqnqutlznt pzpubpspetru psqlvlqou pu qsqbuepfqueqkqn,uaqofumtrqlkprunq queqkvou1120-qou tofqoultzvlztzqoubpspetru qounyspepl.
umtmtrqnqugqbpspuerq pzpyoqsu pqoffqnurkqm pep queqbnqloaqubtowq pustmpku tlqeu tofqoueastojkp q.
umtmtrqnqugtzephqsumtzqruq qsqku qzkqpo,uepkqr,u qoumpzlteuwqerq.
umtmtrqnqugyeyumtrztwqrqkubqzaqrqlqeuqoqlqsqofubtbntrspkqelqouztwvbsqkubqrqoffqu peqbnpslqounq quvzvofqoumqbmv,ubtoqo qlqousqdpboaqu qoumqoaqloaqumto qutbqzu puzvbmq.
umtmtrqnquft vofuveqbqu pufqbsquzeqouq qsqkuftrtwquwtrbqou(eazlqularlqo)u qoumtmtrqnqupzeqoq:urp  qrkvzte,upzeqoqumyo t,upzeqoquetzzpou qoupzeqoquyxtozeptroq.
umtmtrqnqufsteztrumtzqrumtrbvqrqu pugayr usqvmtvg.
umtmtrqnqufrvnumtzqruwtnqofubtbpsplpugqzpspeqzunry vlzpu punrtgtlevruoqfqoyuztntrepujpepdtouiqejku(
umtmtrqnqukqrpuztmtsvboaq,upquntroqkuepmq-epmquevrvou qrpuny pvbuzqqeumtrnp qeyulqrtoquztzqluoqnqz.
umtmtrqnqukpezusqpooaquetrbqzvluq qsqkueipspfkeuiyrs ,uiqpepofufqbt,ufvmqkqouvsqofu qrpusqfvulsqzplumqrmqrquqjlspo,uqbupuektuzqbtufprs?,uztrequsq.
umtmtrqnqupbqbukteultbv pqoubtsqnyrlqoukqsupopultnq qunverq,untotrvz,u qountovspzumpyfrqgpubvrzpspupp,uaqofubtbtfqofoaquztmqfqpultwqkqeqouaqofusvqrumpqzqu qrpuztsvrvkultsvqrfq.
umtmtrqnquwqbultbv pqouhp tyubvzplurtzbpu prpspzu qou peyoeyouzqevuwvequlqspu qsqbuiqlevulvrqou qrpu9uwqbu qoubtojqnqpu vquwvequntoyoeyou qsqbuiqlevulvrqofu qrpu22uwqb.
umtmtrqnquwtopzulkvzvzubtbpsplpubqloqultqfqbqqo.
umtmtrqnquwtopzusyfqbumtrqeuqoeqrqusqpouztmqfqpumtrplveu:uqsu(qsvbpopvb),ukfu(btrlvrp),unmu(nsvbmvbu/uepbmqs),udou(dpoju/uztof),ujr.
umtmtrqnquwtopzueqiyo,uaqofuwvfqu pztmveu"
umtmtrqnqulqbtrqu pfpeqsubtbtrsvlqoulqrevuafumtrltjtnqeqo-epoffpuvoevlubtrtlqbuhp tyuztjqrqusqojqruqeqvubtoqoflqnufqbmqrumtrevrve-evrve.
umtmtrqnqulqraqoaquaqofuetrltoqsuq qsqkutsujp u(1961),uipojktzetru73u(1950)u qouektufstooubpsstruzeyrau(1954).
umtmtrqnqulqiqoujpneyultbv pqoubtofvzvslqoultnq quntbtrpoeqkuqfqrujpneyu pmtmqzlqo.
umtmtrqnqubqlqbugplepguaqofu pmyoflqrumtrjprp-jprpuep qlusqdpbuztntrepuep qlunvoaquopzqo,urvbnveuaqofuetmqsuqeqvuep qluetrvrvz,u qouzqqeu pevzvlumtzpueqoqkoaqultrqz.
umtmtrqnqubqetbqeplqiqoultbv pqoubtojpneqlqoumtmtrqnquhqrpqouaqofu pfvoqlqouvoevlubtbtjqklqourtlyru pfpeuztjqrquzvlztzpg.
umtmtrqnqubtopeuztetsqkulqnqsuntowtsqwqkuwqhquetofftsqbulqrtoqueyrnt y,u turvaetruqlkproaquwvfquetrltoqueyrnt yunq qunvlvsu23:40,ueyrnt yuetrztmveu petbmqllqouystkukqfvry.
umtmtrqnqubvopzpnqspeqzuntrlyeqqounysqo pqubtrvnqlqouzqevqouq bpopzerqepguaqofu pztmveuztmqfqpu" pzerpluvrmqo"u(nyipqeufry dlp),ubprpnu tofqouq bpopzerqzpusylqsu tofqountbtrpoeqkqouyeyoybuztntrepu" pzerplurvrqs"uqeqvu"lqmvnqeto".
umtmtrqnqubvzspbuoyo-zvoop,ulrpzeto,umqkq'pu qouqoffyequlybvopeqzuqfqbqusqpooaqubtofkq qnpultjvrpfqqou qoultep qlntrjqaqqo.
umtmtrqnquoqbquaqofu pfvoqlqouvoevlumqkqzquzqbp:uzqqbp,uzábp,uzqbpj,uzqqbpj,usqnnpzku qousqnnpj.
umtmtrqnquymqeuep vru qnqeumtrtqlzpujtnqe,uztntrepu10-15ubtope.
umtmtrqnquyrqofumtrnto qnqeumqkiquteoyfrqgpuaqofu psqlvlqouztjqrqu qrpofubtspmqelqounto tlqeqoubtey ysyfpzuaqofulkqz.
umtmtrqnquyrqofubtbpsplpultmpqzqqouvoevlubtbmtrpuvqofu qsqbumtoevlulypouqeqvumtrvnqustbmqrqou qsqbuwvbsqkumqoaqluzvnqaquntotrpbquep qlumpzqubtbntrlprqlqouwvbsqkuvqofuaqofupquetrpbq.
umtmtrqnquyrqofubtoatmveukp qofqoupopuztmqfqpuztmvqkuntrjqbnvrqouqoeqrqumpzepl,uzqsq u qouzvn.
umtmtrqnquyeyrpeqzuntoqzpkqeurq pqzpuoqzpyoqs,uetrbqzvlu qrpuqvzerpq,unrqojpz,usqauqrepjstupoubqlpofujybbtoeuqeuwtrbqo,u qouzit pqubtrtlybto qzplqousqoflqk-sqoflqkuvoevlubtbntrltjpsunqnqrqouetrkq qnuiqrfqoaq.
umtmtrqnqunqodtrupumtrwvqofuvoevlunpkqluoqzpyoqspzukqoaqumtmtrqnqukqrpultbv pqo,unq queqoffqsu30uyleymtru qoubqzqsqkunvouztftrqubvojvs.
umtmtrqnquntbqofzquntoatrfqnuwvfqubtoffvoqlqouvbnqouvoevlubtoqrplubqofzqu qsqbuwqoflqvqouztrqofqo.
umtmtrqnquntbtrpoeqkqoumtrvzqkqubtofyoeysuntrftrqlqouiqrfqoaqu qouiqrfquqzpofu puotfqrqubtrtlqu tofqoubtotrmpelqou"nqznyrupoetroqs".
umtmtrqnquntbvzpluby troueqpiqouaqofubtofpzpuqjqrqulyoztrupopubtspnvepuaqofuntp-qo,ubqa qa,uzy qfrtto,uwqbukzpqy,ubqeps queqy,uqo uavbpofusqpu qousqpooaq.
umtmtrqnquntoffvoqqouoyoulpbpqubtspnvepuntbpo qkqourqbmveu qrpulvspeumpoqeqofu qousqrveqountoftbmqofqougyeyfrqgp.
umtmtrqnquntovfqzqousqpouqoeqrqusqpou puotfqrqu–uotfqrquqztqo,uztsqo pqumqrv,ulqbmywq,uqvzerqspq,uevrlp,uznqoays,umtsqo q,u qoubtzpr.
umtmtrqnquntovspzubtoffvoqlqoumtrqlqrunykyoumpotrumvlqounykyoumpotruvoevlubtotlqolqougqlequmqkiqunykyoumtrqlqr,ueteqnpuztntrepuaqofu p tgpopzplqou puqeqz,unykyoumpotruztsqsvumtrqlqr.
umtmtrqnquntrqsqeqoutstleryopluztntrepuntofvqeu(
umtmtrqnquntrvzqkqqoubtbpsplpu tnqretbtourpzplyulrt peuaqofumtrevfqzuvoevlubtopsqpultztkqeqougpoqozpqsu qrpulyozvbtooaqufvoqubtbvevzlqountbmtrpqoulrt peustmpkusqowveuqeqvuep ql.
umtmtrqnqunpkqluwvfqubtofqeqlqoumqkiqunryztzurtsylqzpu qountbmqofvoqouipsqaqkumqrvu pmtrpuntotlqoqoustmpku pmqo poflqoubtopoflqelqou qaqunry vlzpusq qof-sq qofu qoultmvo-ltmvouaqofuq q.
umtmtrqnqunpkqluetsqkubtov vkumqkiqunryztzupopuep qlu tbylrqepz.
umtmtrqnqunsqotepzpbqsuaqofuetrmtoevluqlqouzqspofueqrplu-ubtoqrplu qoumtrfqmvofubtowq puzqevu qounq quqlkproaqubtbmtoevlunsqote,uetrbqzvlumvbp.
umtmtrqnqunrqlepzpuqiqbuztsqsvubtbpspkuvoevlubtofqbmpsuntrqouaqofustmpkuqlepgu qsqbuvrvzqouqfqbq,ueteqnpubqzpkubtbntreqkqolqouzeqevzuqiqbubtrtlq.
umtmtrqnqunvpzpu pqbmpsuztmqfqpulybtoeqruqeqvutnpsyfunq qujtrnto-jtrntooaqu(ztntrepufys ,ugrqolpojtoztuqo ubarrkubtrvwvlultnq qukq pqk-kq pqkuaqofuetrjqoevbu qsqbuektuoqvfkeau yoltau qsqbuztmvqkulpzqkuvnqaquvoevluntoaqoeqnqo).
umtmtrqnquzqavrqou qoumvqk-mvqkqourqzqubqopzuztmqfpqoulqrtoquntrqouaqofu pubtbqpolqoutodpbu qsqbubtbtjqkunqepubtowq pufvsq.
umtmtrqnquzntzptzuntopjpsspvbubtbntofqrvkpumvqku qouvbmpueqoqbqo,uetrbqzvlun.utxnqozvb,uqntsu qounpr;un.u pfpeqevb,umvqkuwtrvl;u qoun.uqsspp,umqiqofunvepk.
umtmtrqnquzntzptzueqjkpop qtubtrvnqlqouztrqoffqusqrhpnqr,uaqofuqrepoaquetsvruzv qkubtoteqzu pu qsqbuevmvkupo vloaqu qoultsvqru qrpuevmvkupo vlu qsqbumtoevlusqrhq.
umtmtrqnquzvbmtrulryatrulsqpbu peysqlunto qgeqrqounqetoumtsqo qu(oybyruqnsplqzpuosu6.514.306)uvoevluntotbvqou tofqouqsqzqoumqkiqujtrpequmqrlzuq qsqkunvmsplqzpuztmtsvbuntotbvqo.
umtmtrqnquzvbmtr,uetrbqzvlunvzqeumqkqzquntbtrpoeqkupo yotzpq,ubtoaqeqlqoumqkiqupqubvsqpumtrztlysqkunq queqkvou1916,u;uztbtoeqrqumpyfrqgtrub.usqkukvzoaubtovspzumqkiqueqkvountreqbquztlysqkugyrbqsuntoaqprupopuq qsqkunq queqkvou1918.
umtmtrqnqueqkvoultbv pqo,ufy poubtowvqsumpzopzuntbqlteqoumvlvoaqultnq qunqrqulqraqiqooaqu qoubvsqpumtrgylvzubtoftbmqoflqouayay aot.
umtmtrqnqueqkvoultbv pqo,unq queqoffqsu2ugtmrvqrpu2013,ujkrpzubtofvjqnlqouztsqbqeuepoffqsultnq qupzerpu qoultsvqrfqoaquzqqeupqubtopoffqslqouzvqzqoquaqofumqpluvoevlubtofkqmpzlqouiqlevu tofqouztyrqofuhtetrqou pusqnqofqountotbmqlqo.
umtmtrqnqueqo qultkyrbqeqounvountroqkupqu qnqelqo,uztntrepumpoeqofuziqumkviqoqunqlzquoqrqraq,uzqeaqstojqoqultztepqqouxxphueqkvo,uzqeaqstojqoqultztepqqouxhpueqkvo,uzqeaqstojqoqultztepqqouhpppueqkvo,u qouzqeaqstojqoqu ip aquzpzekq.
umtmtrqnquetbnqeuipzqequ pu tzqulteqnqorqbtuq qsqkuiqoquipzqequqpruetrwvou svo vofuaqofumtrq qunqspofuvwvofu tzqulteqnqorqbtu qoubtbqzvlpuqrtqsusqkqountrkveqop,u puztepqnukqrpuspmvruqlqouzqofqeurqbqpuztlqspu tofqountofvowvofu qrpusvqrulyequ qousylqs.
umtmtrqnquvopeuaqofumtriqroqubtrqkubv qu plqmqrlqoumpzqumtrvmqkuiqroqubtowq puztntrepusqhto truztetsqkumtmtrqnqusqbq.
umtmtrqnquhqrpqoubtoffvoqlqou qfpofubqeqofuaqofuep qlu pnqoffqof,ueqnpuetrbqzvlubtoffvoqlqouzqvzumqrmtlav.
umt gyr ubtoatmveumqkiquntopoflqeqoufrqgpzuaqofustmpku teqpsu qrpuymsphpyoubtbvoflpolqou vopqufqbtuetrqzqustmpkukp vn,ubtbvwpu"sqeqruntfvovofqoumtrlqmve,ustoflqnu tofqoulqmveuaqofuetmqsu qoumq qpuzqswvu pultepoffpqo".
umttjkusvsvzunq qu1995u qrpulystztujysma.
umtfpevumqofvoutzylunqfp,ubqeqoaquepmq-epmquep qlumpzqubtspkqe.
umtfpevuwvfqu tofqountrtlyoybpqounto v vlu puztlpeqr.
umtfpevubtowqmqe,upqusqofzvofubtsqowvelqouvnqaquntoavzvoqoulyoztnuvo qof-vo qofunylylultwqlzqqou(vvnl).
umtfpevunynvstroaqusqfvupopukpoffqu3ugtmrvqrpu pltoqsuztmqfqpu"ektu qauektubvzpju pt "u("kqrpubqepoaqubvzpl").
umtfpevunvsqu tofqoulttgtlepgqountoftsysqqou(bqoqwtbto)uby qsultrwq,upquep qlulqsqkumtrntofqrvkunq qurtoeqofuiqlevuntrnveqrqouvzqkq.
umtfpevunvsqulteplqupo php vubtbpsplpuzeqo qr-zeqo qr,ueteqnpuetr qnqeulyogspluqoeqrquzeqo qru prpu qouzeqo qruspoflvofqouzyzpqsoaq.
umtfpevurybvsvzumtrnqspofuvoevlubtofkq qnpunqzvlqouzqmpoqusqpouaqofuetrzpzq,uwto trqsuzqmpoquetrztmveultsvqru qrpurqiqusvbnvru qou tofqouqbqou qnqeultbmqspultuntrltbqkqounqzvlqooaq.
umtfpevuztofpeoaquntreplqpqou puevmvkuneuoayoaqubtottr,ubtoqltrujyzbqzumqevmqrquzqqeupevuplveuevrvoueqofqo,ulqrtoquntreplqpqouqoeqrultsvqrfquzqbnqpubtspmqelqourpmvqountltrwquntrvzqkqqoupev.
umtwqoqulkvzvzupopu pntrsvqzunq queqkvou2005uvoevlubtojqlvnuztmvqkulysqbultjpsumqfpuntbmqnepzqouztsqbuyrqofu tiqzq,u tsqnqouzpzpunq qumtwqoqubtsqbmqoflqou tsqnqouwpiquaqofuetrztsqbqelqouystkumqketrquovk.
umtlqz-mtlqzumvsvubqzpkuetrspkqeu pumqfpqountrbvlqqo,uwvfqumtlqzusvlq,uaqofuetrwq pulteplqumpoqeqofupevubqzpkukp vn.
umtsqlqofqoumvzqoqubtrtlquetr prpuqeqzulqpounpoffqofunvepku tofqoultspbqoubtrqku qoutbqzu(ey yn),ultbtwqu tofqoulqojpofutbqzu qouwvmqku(lveqoh),uztsto qofu pumqkv,u qouztrmqou(vrbqs)u pultnqsq.
umtsqlqofqou plteqkvpumqkiquoqbqultsvqrfqoaquq qsqkurpjkbqo.
umtsqo q,ulqrtoqu pjvrpfqpuztmqfqpuntoat pqusyfpzeplumqfpunqrquntwvqof.
umtsqo quntrfpueteqnpu qeqofuntowqwqkumqrvuaqofuzqbqubtowqwqkuotftrpupop.
umtsqouzqrpuq qsqku vlvkuafunqspofubtrqequntrevbmvkqoutlyoybpoaq,uep qluq qultztowqofqouzyzpqsu qoueteqnuzeqmpsu qsqbuzvkvunpspepluqnqnvo.
umtspqvumtrlqeq,u"wqofqo,ulqvukqrvzubqepuetrstmpku vsv.
umtspqvu plteqkvpuiqgqeu purvbqkult pqbqooaq,urvbqkufyoeyr,unq qukqrpurqmv,u21uyleymtru2020,unvlvsu15.50uipm.
umtspqvu pbqlqblqou pu tzqulysnqwvofunqbtlqzqo,ulybnstlzubqlqboaqu pltoqsuztmqfqpubqlqbufqeyelqjquaqofu qsqbu pqstlubq vrqu ptwquztmqfqpueyelqjqk.
u’umtspqvubtowqiqm,u‘’lq qof-lq qofuztntrepumvoapusyojtof,u qoupevuztzvqevuaqofunqspofu qkzaqeuaqofuzqbnqpultnq qlv,ultbv pqoustoaqnu qouqlvu qnqeubtofvsqofuqnquaqofu plqeqlqo.
umtspbmpofu qrqku pbqlqouztmqfqpumvqkuztfqr.
umtspzqrpvzunvrq-nvrqubtotrpbqu qoubqzvlurqhtooqubtsqsvpuzqev-zqevoaquepeplubqzvloaq,uwqsqouspoeqzubtsqsvpurqiq-rqiq,u pztreqpuystkulybpeoaqumvjtssqrpp,urtzpbtourvbqkunrpmq poaq.
umtssqerpxusqkprueqkvou1951-qou qoubtopoffqsunq queqkvou1998.
umtsstubtsqlvlqoukvmvofqouztlzuntreqbqulqspumtrzqbqunqjqroaqulteplquvsqofueqkvooaquaqofult-17.
umtsvbu petbvlqoujqeqeqouztwqrqkuaqofu pmvqeoaquzto prp.
umtsvbuftoqnubtowqmqeutoqbumvsqo,upqubtofvo vrlqou prpu qrpuwqmqeqoulybpzqrpzuveqbqumopuztetsqkurtzbpubtowqmqeuztmqfqpubtolyultbqrpepbqounq quqfvzevzu2015.
umtsvbubtojqnqpuzteqkvou qrpuntoqbnpsqooaquztmqfqpuntfvsqe,upquzv qku pltsybnyllqou tofqouwpbbauevrotru qsqbultsybnylumtroqbquotjtzzqrauryvfkotzz.
umtbyuq qsqkuzpoflqeqou qrpumtjqlubyeyr.
umto qupevulpopu pzpbnqou pu tzquntwtof,ufpqoaqrunq quztmvqkunvrquaqofumtroqbqu"nvrquntoqeqrqouzqzpk"
umto trqupopubtbpsplpuiqroqubtrqku tofqoufqrpzuetnputbqzu qousqbmqofuotfqrqu puetofqk-etofqk.
umto trqupopueteqnu pfvoqlqoukpoffquntoftzqkqoumto trqu1951uaqofubtoapoflprlqouevspzqo.
umto trqubtrqkuwvfqumpzqu pfvoqlqouvoevlubtovevnuzprlvpe.
umto vofqouetrztmveu pmqofvouztmqfqpuzqrqoquntoapbnqoqouqpr,uwplquztiqlev-iqlevuetrwq puntovrvoqou tmpeuqpru puzvofqpunyzy.
umtot pjeuqroys u(14uwqovqrpu1741umrqo eu(1994),ukqs.
umtot plevzupxumtrkqzpsubtrtmveultbmqspurybqu qoumtreqkequltbmqspukpoffquwvspu1046uztlqspnvoufrtfyrpvzuhpumtrsqowveu pqlvpuztmqfqpunqvzuaqofuzqk.
umtogpjqultbv pqoubtowvqsultntbpsplqoulyoerqlurqbprtzuztmtzqru50%ultnq qunpkqlultepfq,uwqddauspbpet u tofqouopsqpu€6uwveq.
umtofqiqouevoffvsoyfyuzqqeupopumtrvnquztmvqkumtspl/zvbmtrubqequqpruaqofulyoyoumtroqbqumtspluztftsqnuaqofuqrepoaqueqonquztofqwqu pmvqeuzvbmtrusqpouq quaqofubtoatmveumtspluzvlby.
umtowysqouaqofuetrlyqfvsqzpu plvbnvslqou qou pysqkubtowq pumtoevlultrpofuvoevluntbqzqrqo.
umtoyuzytbqetoywyuq qsqkuzqsqkuzqevunqksqiqouaqofumtrqzqsu qrpuzqsqepfquaqofuetsqkubtofpzpultbtr tlqqourtnvmsplupo yotzpq.
umtozyoubtoqofqopuztop,untoftbmqofqoumpzopz,u qoultbperqqo,uwqddubtoqofqopuntbqzqrqo,ukvmvofqountsqoffqo,u qoubt pquzyzpqs,uztbtoeqrquoq pqubtoqofqopultvqofqo,uqlvoeqozp,u qouyntrqzpyoqs.
umtoetofuspaquetr prpu qrputbnqeusqnpzu tofqou12usqiqu(npoev),u12usqiquetrztmveubtrvnqlqounpoevultsvqruaqofu pfvoqlqoubqzaqrqlqeultrqwqqouvoevlumtrpoetrqlzpu tofqoubqzaqrqlqeuztlpeqroaq.
umtoetofurqwquftntpuaqofuztsqbqupopu pwq plqouetbnqeuntrztbmvoapqourq toupbmqulvzvbq,uystkumtsqo qumtrkqzpsu pkqojvrlqou qou p v vlp,uoqbvourq toupbmqulvzvbqu qoubtrevqoaqulaqpuqraquoqeqmrqwqumtrkqzpsubtsysyzlqou prp.
umtoevluqspzubtbtofqrvkpurpqzqoubqequztjqrqultztsvrvkqo,uztkpoffquiqopequztrpofubtrqnplqouqspzu tofqoujqrqubtojqmve,ubtojvlvr,uqeqvubtoffvoepofuvoevlubto qnqeumtoevluqspzuaqofup tqs.
umtoevl-mtoevluntrqsqeqoukpmvrqou qoultztopqouerq pzpyoqsu qtrqkupzepbtiquayfaqlqreq.
umtoevlumtequeterqfyoqsuaqofustmpkuvbvbu petbvlqountreqbqulqspu petbvlqou qsqbumtoevlubpotrqsunsqeotrpeuztlpeqrueqkvou1845u qoultbv pqou pnry vlzpuztjqrquzpoetepz.
umtoevlu qouiqroquztnqevumyeubtovowvllqouwqmqeqou qountltrwqqo.
umtoevlu qvooaqumvsqeunto tlu qoubtrqbmqe.
umtoevlultnpofqouzqswvuaqofunqspofuvbvbu petbvlqouq qsqkumtoevluaqofuep qluetrqevr.
umtoevluluetrztmveu pfvoqlqouvoevlumtmtrqnqulyozyoqouqlkpru puzv veulqoqoumqiqku(කu(l),ගu(f),uත(e),ueteqnpuep qluනu(o)uqeqvuහu(k)).
umtoevloaqumtrmt qu qrpulqoquaqofu pltoqsuztlqrqof.
umtoevloaqumpqzqoaqumvo qr,u qounq qumqfpqourpofulqjqugpsetru qnqeu pnveqru–unveqr.
umtoevloaquepnpz,u pkpqzpu tofqoumtrspqou qoubvepqrq,uaqofuzervlevroaquetr prpu qrpuztnvsvkunvojql,uspbqu puztepqnuzpzp,ubqzpof-bqzpofubto v vlpunvojqlu tofqoubvepqrq.
umtoevluntrztryqouetrmqeqzuetsqku pfvoqlqouztwqlu28uztnetbmtru1972u tofqouoqbquneuzqrpukvzq q.
umtoevluztmvqkuztfpepfquqlqoueteqnuzqbq,ulteplqump qofulybnstlzu pvmqkuystkuerqozsqzpuqeqvu psqzpu( tofqouerqozgyrbqzpuqggpo),uztzvqpu tofqountoftrepqoupoevpepguetoeqofumtoevl,u qoubto tzlrpnzplqoultzqbqqo.
umtoevluetrkp rqzpu qousqrveqoumtrqpru qnqeu pzpqnlqou tofqoujqrquztrvnqu tofqoubtrtqlzplqousyfqbudou tofqouqzqbulsyrp q.
umtoevluevmvkoaqubtbqowqof,u tofqousp qkuaqofu qnqeu pwvsvrlqoukpoffquztntrepfqunqowqofuevmvkoaquvoevlubtojqrpuztbveu puzqrqofoaq.
umtrq qunq qunyzpzpu04°58'18"
umtrq qunq qunyzpzpu04°58'49,2"
umtrq qneqzpu tofqoujtnqeuzpevqzp,uwtrraubtrqpkulqrvofu qoubtoatmqruztmvqkujtrymyofuqzqnuetnvof,uaqofubtofkqsqofpuntofspkqeqoueybueqnpuep qluwtrra.
umtrqfqbuqoetoqu pfvoqlqo,umtmtrqnqumtrnveqru qoumtmtrqnqusqpooaquep ql.
umtrqoflqeu qrpuntofqsqbqou pntrbqsvlqouyrqofuwtnqof,uapubtbmtoevluztmvqkuyrfqopzqzpuntbv quqoepuwtnqofuftvbwtyof.
umtrqzqsu qrpultsvqrfquztoqeyr,ufrtfyrpvzumtltrwqu tofqoultnvevzqouaqofumpwqlu qou pzpnspouztntrepunq qubqzqurybqipulvoy.
umtrqeu qrpultwvupopumtrlpzqruqoeqrqu4ukpoffqu5ulpsyfrqb.
umtrqeuwtopzu(zntjpgpjuitpfke)uq qsqkurqzpyumtrqeuzvqevumto quetrkq qnuhysvbtoaq.
umtrqeuntzqiqeu pmqfpu tofqousvqzuzqaqn.
umtrmqfqpuqzyzpqzpubt pzuetsqkubtoatrvlqountbyfylqou pumtfmqfqpunryhpozpuvoevlubtbnryetzurtojqoquvo qof-vo qofuetrztmve.
umtrmqfqpumv qaqubtbqlqpunrqlepluetrztmve,ubtzpnvourqoqkulqwpqouetrmqplu qrpugyeyfrqgpunyze-byretbumtrq qu putrynqu qouqbtrplq.
umtrmqfqpujqrqu qouvnqaquaqofu psqlvlqouystkubqzaqrqlqeuotftrpubqbqsqumtsvbuwvfqubtovovwvllqoukqzpsuaqofu pkqrqnlqoumqplu qsqbumtoevluvzqkqugpzplubqvnvou qsqbumtoevlumtr yqultnq quqssqkuzieuvoevlubtbykyountevowvl-oaq.
umtrmqfqpujqrquzv qku puetbnvkuvoevlubtbmqofvoultbmqspuyrfqopzqzpupop,oqbvoumqoaqluvzqkquaqofu puetbnvkueteqnuep qlubtbmvqklqoukqzps.
umtrmqfqpugqzpspeqzu pbpsplpuzbqou2usqbyofqouvoevlubtovowqofultfpqeqoumtsqwqrubtofqwqr.
umtrmqfqpugqzpspeqzu pbpsplpuzbqou4unq qofuvoevlubtovowqofultfpqeqoumtsqwqrubtofqwqr.
umtrmqfqpufqoffvqou qeqofu qrpujkqturpou qou prtlevrumavouoqbvoubtrtlqubqsqkuztbqlpou tlqeu qouqlkproaqumtrbqlzv ubtofftsqrurtztnzpuntroplqkqo.
umtrmqfqpupzvubtoatrvqluaqofubtofqeqlqoumqkiqumtmtrqnquq tfqou qsqbugpsbuztjvrpeauvfqs-vfqsqoubtrvnqlqouwpnsqlqou qrpubt pquzyzpqs.
umtrmqfqpuwtopzuby tsuqnnstuppu pnry vlzp,uetrbqzvluqnnstupptu qouqnnstuppfz.
umtrmqfqpuntofymqeqoulqbpsquwqsqop,ut yubtoqiqrlqoulqbpsquvoevluntofymqeqouqsetroqepgt.
umtrmqfqpuntrpzepiquntretbvrqou puztbqrqofu pntsynyrpuystkuntsqwqruetrbqzvluntretbnvrqou5ukqrp.
umtrmqfqpuntrpzepiquztmtoqroaqumqoaqluetrwq pu pu tzqupop,uzqsqkuzqevujyoeykoaquq qsqkulteplquetrwq pultjtsqlqqoubqveuaqofubtopbnqultrtequqnpumtofqiqou puwtbmqeqouzvofqpunqftr.
umtrmqfqpuntrvzqkqqou pntrsvqzuntotbvqo-ntotbvqou puqiqsuqmq ult vqunvsvkuzqev.
umtrmqfqpuzvbmtruztwqrqkubtojqeqeuiqlevuaqofumtrmt qubtoftoqpult qeqofqoupzsqbuntreqbqulqspultubqopnvr.
umtrmqfqpuvzvsqouwvfqu pzqrqolqouvoevlubtofkpo qrpuetrwq poaquwvrqofugpzlqsupop,uqoeqrqusqpou tofqoujqrqubtofpbnstbtoeqzplqoultbmqspultmpwqlqountbyeyofqounqwqlumvzk,ubtrthpzpuvo qof-vo qofuntofto qspqouqoffqrqo,uqeqvult vqoaq.
umtrmt qu tofqoufqaquntbtrpoeqkqouzvgaqopuaqofustmpkumtmqz,u'qm vsubqsplubtbtrpoeqku tofqoulteqeuqeqzunqrquntwqmqeoaq.
umtrmt qu tofqousqaqrufsyzza,usqaqrubqeetuep qluqlqouetrspkqeuzpsqvu(qeqvutgtlujtrbpo)uqlpmqeuq qoaqujqkqaquzpoqrubtoeqrpuqeqvusqbnvuaqofuzqofqeuetrqof.
umtrmt qu tofqoubqofqo,ukqoaqu40uqeqvu50ubterplueyourktopvbuaqofu peqbmqof.
umtrmt qu tofqounvlqeuaqofuztsvrvkuwqrpofumtrq qu pu qzqrusqveuztnqowqofuiqlev,uztmqfpqounvlqeulqoeyofumtrq qu puntrbvlqqoulteplqu pfvoqlqoulqrtoqumqoevqountofqnvofuqeqvuetfqofqoueqspuaqofu peqrplu pult vquzpzp.
umtrmpjqrquetoeqofupevu pqumtrlqeq,u"zqaquetsqkubtofplvepuqv pzpuvoevlumqoaqluntrevowvlqoumqsqwpu qouztepqnulqspuzqaqubtofplvepuqv pzpuvoevluntrqouotfqepguzqaqu pmtrpeqkvuzqaquetrspkqeuzqofqeunyzpepg.
umtrmpwpuzqbnqpu12umvepr,uoqbvoultmqoaqlqoulvrqofu qrpu6,usyowyofunpnpk,ukpeqbuqeqvultjylsqeqoubtoflpsqn,unqowqofusl.
umtrmvsvunqowqofu qoulqzqr.
umtr qzqru qequpev,ultbv pqou prqojqofuzvqevunysqurq pqzpuaqofuztzvqp,uzt tbplpqourvnquztkpoffqunqojqrqourq pqzpumpzqubtoftoqpuztsvrvkuwqrpofqoulqoltrueqonqubtoatoevkuztsuztkqeu puztlpeqroaq.
umtr qzqrlqouqjvqoupopubqlquepoflqeultjtrqkqountrqprqou punvsqvuztsqrvu plqetfyrplqouqeqzuepoflqeultjtrqkqoumvrvluzqbnqpuzt qofu pbqoqoultjtrqkqountrqprqoumtr-hqrpqzpuqoeqrqu4u-u11ubtetru tofqouosqpurtrqequ7,5ubtetr.
umtr qzqrlqouqbto tbtoueqkvou1986uaqofubvsqpumtrsqlvueqkvou1987,uiqlevubvzpbunqoqzu pbvsqpunvlvsu02.00ukqrpubpoffvuntreqbqumvsqouqnrps,u qoueteqnumtrqlkprunq qunvlvsu02.00ukqrpubpoffvuetrqlkprumvsqouyleymtr.
umtr qzqrlqoujtrpequ qrpunqrquztztnvku tzqu qoumtmtrqnqueylykubqzaqrqlqeu tzqunq p,u qnqeu pvrqylqou tofqouzpoflqeumqkiqu tzqunq puzv qkuq quztwqludqbqountowqwqkumtsqo q.
umtr qzqrlqoujtrpequ qrpuztrpqsulybplujqo aujqo aupzpujtrpequveqbqoaqubtofvoflqnlqoulpzqkuntrwqsqoqoukp vnu qoujpoequjqo a.
umtr qzqrlqou qequltnto v vlqou qoultnqsqultsvqrfquwvopu2017,uwvbsqkunto v vlu tzquzvofqpuevqlukpoffqu2018uztmqoaqlu1728uwpiqu tofqouwvbsqkultnqsqultsvqrfquztmqoaqlu398ull.
umtr qzqrlqou qequaqofuq qunto v vlulqmvnqetousqbnvofuztsqeqouztjqrqufqrpzumtzqru qnqeu pfysyoflqoubtowq pu vqumqfpqouaqpevunto v vluqzspusqbnvofu qounto v vlunto qeqof.
umtr qzqrlqou ylvbtoupop,ueqitrteetorvu pqoffqnuztmqfqpupzerpurqwqupop,uoqbvoubvoflpouzqwqupqumtrqzqsu qrpuntrpy tuztmtsvboaq.
umtr qzqrlqoulyoztnuyntrqzpuaqofubto vlvofubqoqwtbtoultmpwqlqountrmqeqzqouoqzpyoqs,urtzpbtouztbnq qoumtrntrqoubtofqiqsultqbqoqountrmqeqzqou qrpuztfqsqumtoevluntoavzvnqo,untoatsv vnqou qouepo qlqoulrpbpoqs.
umtr qzqrlqousklnountru28uwvspu2010uaqofu psqozprulnl,u pqubtbpsplpultlqaqqourn6.155.441.000u qouvz$9.628.
umtr qzqrlqounq quntrbqpoqousqeqruaqofu pevspzuystkuwykqoukts tomtrfku qoubptltu ymmtsz,ulqrqletruveqbqoaquq qsqku p ptr,uaqofu pbqpolqouystkukts tomtrfk,u qoutspzt,uaqofu pntrqolqouystkuqlerpz/ntoaqoapuhttrstumqtetoz.
umtr qzqrlqountotspepqooaq,uqrzumtrkqzpsubtofkvmvoflqountoyoeyouvoevluetrspmqeusqofzvofu tofqountreqoaqqouaqofu pqwvlqouystkustbmqfquaqofubtofq qlqoultfpqeqo.
umtr qzqrlqountotspepqouaqofu psqlvlqouqbtoumv pbqo,u pntrlprqlqoumpoqeqofurtlqqouaqofubtowq pubqzlyeuqjqrqupevubvsqpu pltoqsubqzaqrqlqeunq quqlkpruqmq ult-19.
umtr qzqrlqouztozvzu2010,uwvbsqkunto v vlu pujyvoeaupopubtojqnqpu146,551uwpiq.
umtr qzqrlqouzeqo qruj.p.nu(jybbpzzpyoupoetroqepyoqstuntrbqotoetunyvrus'tnrtvhtu tzuqrbtzuqugtvunyreqepht)uztsyofzyofu qrpuntsvrvu5,45u×u39ubbu qnqeubtoqkqouetlqoqounptdyuzqbnqpu tofqou380ubnqu(55,114unzp).
umtr qzqrlqouzvrqeultnvevzqoulzqvuoy:uzltn/4/ppp/1999usqov uq puzytbqrbyubtbmqiqkpu5uzlq ryounto p plqou(zlq pl),uaqpevuzlqryounto p plqou401,uzlq ryounto p plqou402,uzlq ryounto p plqou403,uzlq ryounto p plqou404u qouzlq ryounto p plqou405.
umtr qzqrlqouepoflqeunto p plqounozunq qulqoeyruntbtrpoeqkunryhpozpu(ntbnryh)ulqspbqoeqouepbvr,u14uyrqofu(13usqlp-sqlpu qou1untrtbnvqo)umtrnto p plqouz-3,umtrnto p plqouz1/ phuztmqoaqlu2.155uyrqof,uzt qoflqoumtrnto p plqouzsequ2.759uyrqof.
umtr qzqrlqouiqlevu qouftyfrqgpzuntbmqeqzqoumtrsqlvuvoevlunryfrqb-nryfrqbu qountovbnqofukqrvzubtbqzeplqoubtrtlqubtbtovkpuzaqrqeuztmtsvbubtojymquvoevluntbmtspqoueplteulkvzvzuqeqvuoqpluztjqrqufrqepz.
umtr prpoaqurvbqkuzqlpeupzsqbuiyoyzymyu pqiqspu qrpufqfqzqouaqofu pjtevzlqou qsqbuzqrqztkqouvsqbqu qouvbqryuaqofu pztstoffqrqlqouztepqnubqsqbuwvb’qeulspiyouystkuaqaqzqouqbqsu qoultztwqketrqqouvbqeupzsqbu(aqlqvbp)unq quntrpy tult-6ueqoffqsu29uqfvzevzu1991.
u‖umtr prpoaquvolkqpruq qsqkuztmqfqpu vlvofqoultnq quetrmtoevloaqunryhpozp.
umtrfvoquvoevlubtspo vofpumtrqo qunq quntrqbmqo.
umtrfipwoubtsqlvlqou tmveupoetroqzpyoqsoaquztmqfqpuzeqretrunq qu13uyleymtru2018u qsqbultbtoqofqou3-0u qsqbuntreqo pofqouspfqumqofzq-mqofzquvtgquqeqzuepbuoqzpyoqsuwtrbqo.
umtrplveuq qsqku qgeqruqoffyequ nr ulyequnq qofuzp tbnvqountrpy tu2019-2024.
umtrplveuq qsqku qgeqrumvnqepulqmvnqetoubtrqvlt'u qrpuqiqsumtr prpoaqukpoffquzqqeupopuzv qkuntroqku pnpbnpouystkumtmtrqnqumvnqep.
umtrplveuq qsqkuoqbqunqrqunyitrurqoftrzuaqofubtbpsplpuztrpqsuetsthpzpumtrplveulqrqletrpzepluztrequbqzqueqaqof.
umtrplveuq qsqkuztwvbsqkuqjqrquntrbqpoqou puehupo yotzpq.
umtrplveupopuq qsqku39untztrequ qrpuztepqnunryhpozpuaqofuzv qkuetrnpspk.
umtrplveupopuq qsqku qgeqruqoflq-qoflquwtnqof.
umtrplveupopuq qsqku qgeqrukyetsu tofqoumpoeqofuetrepoffpu pulyequzvrqlqrequ qouzvlykqrwy.
umtrplveupopuq qsqkuwq iqsuntrwqsqoqoultrtequqnpuzpqoeqrutlznrtzumtr qzqrlqoufqntlqu2021u(ntru10ugtmrvqrpu2021).
umtrplveupopuq qsqkulybnyzpzpuqoffyequ nr ubqbmtrqbyuetofqku qsqbu vquntrpy tuetrqlkpr.
umtrplveupopuqlqou pzqwplqountowtsqzqo,uztwqrqk,u qoubtey ysyfpuntrkpevofqoupnb,uztrequ qgeqrunryhpozpupo yotzpqubtovrveupnbueqkvou2015.
umtrplveubtrvnqlqou qgeqruzvlztzpultntbpbnpoqoueqlkequltvzlvnqouqfvofuztbqrqof.
umtrplveubtrvnqlqouerqatlumtztrequntrvzqkqqouyeymvzu(ny)uyntrqeyruqoflveqouqoeqrlyequltsqzutlyoybpuaqofu psqaqopu puetrbpoqsuztsyqwp.
umtrplveoaqu pztmvelqouoqbq-oqbqurqwquntotrvzoaquztntrepuzqowqaq,unrqmvubqkqrqwquspoffqumvqoq,urqwquzvo quaqofufvfvru plkpqoqepu pumvmqeu(wqiquepbvr)uaqofubtrvnqlqouqaqkoaqurqkpaqofuopzlqsquiqzevulqojqoq,uzqbnqpuzvrqipztzq.
umtrplveoaqunqojqufqerq,uaqpevumtrpzpup tysyfpu qoukqolqb.
umtrpzpu10usqfvu tofqousqfvu yoftofu qoulqeqoaquztmqfqpusqfvuveqbquqsmvbupop.
umtrpzplqou16umvqkusqfvu tofqousqfvueyolulyzyofu&ugyeyu qsqbu ybntebvuztmqfqpukpezuzpoftsuqsmvbupop.
umtrwvsvlu"zqofurqwqufvsq",ultlqaqqooaqumtrevbnvunq qupo vzerpufvsq.
umtrwveq-wvequkqreqlvu pmqiqultuotftrpoaquqlqountofkp vnpuqoql-qoqloaqu puzqoquaqofusqfpu pu qsqbustbmqkultztofzqrqqo.
umtrlqpeqou tofqoukqsupopu qsqbu ylerpoupzsqb,uqs-cvr'qou qsqbumtmtrqnquqaqeoaqubtotfqzlqounyzpzpoaquetrkq qnulpeqm-lpeqmuetrztmve.
umtrlqsp-lqspumtsqo qubtbmvwvlunqoftrqouqoeqzqrpuvoevlubtoatrqk,uoqbvou pqueteqnunq qunto prpqooaq.
umtrlqsp-lqspu yoqs u qouqoffyequnqreqpurtnvmsplusqpooaqubtojymqubtbmqeqslqountbpspkqouvbvbu tofqouev vkqounqszvumtrvnquntopnvqountbpspkuaqofubtsvqz.
umtrlqz:jyvreaqr uoqepyoqsubvztvbupo yotzpq.
umtrlqz:ftrmqofuztsqbqeu qeqofu pulqiqzqoubpoqnyspeqousyqulvsv.
umtrlqz:sqbmqofulqmvnqetoubvqryuwqbmp.
umtrlqz:syfyulqmvnqetoumtlqzp.
umtrlqz:bqsurqevupo qkubqlqzzqr.
umtrlqz:nrqbvlquovzquetoffqrqumqrqe.
umtrlqz:rvbqkuq qeuerq pzpyoqsuwtnqrq.
umtrlqz:zktsetrumvzulyequ puetrbpoqsunvrqmqaqu(1).
umtrlqz:zeqzpvoubq pvou2018u qrpuqrqkuepbvr.
umtrlqeumqoevqouqmqk,upequmtrkqzpsubtofkqsqvuntofqrvkuqzpkuztmtsvbu pqu qnqeubtbmvovkuqbtspq.
umtrlqeuwqzquzqofulqltl,uzytbqr wqo-umtfpevuoqbquqzspoaq-bto qnqeunto p plqoumtsqo q.
umtroqr vzu qrpujsqprhqvxuwvfqu pntrbqsvlqouystkultfqfqsqouetrztmve.
umtrntrqouztmqfqpuntriqlpsqouztwvbsqkumpzopzu vopqu qsqbutlyoybpufsymqs,uetrkq qnuntrevbmvkqoutlyoybp,untbmvqeqousyiyofqoultrwq,u qoultbqlbvrqo.
umtrzqbqqou tofqountrltbmqofqoupsbvuntbplprqou(zyzpqs,uzqpoz,ulybvoplqzp,u ss.uaqofuzv qku pqiqspunq quqmq u17u qou18)umtrmqfqpugtoybtoquntbplprqouztrequntbqkqbqouzqspofumtrztoevkqou qoubtbtofqrvkp.
umtrzqbqu tofqou vqukqlpbu puntofq psqoumqo pofu puswvmswqoqubtrtlqubtbmtoevlu tiqoultjpsu(ntepeujyoztps)uaqofubtrvnqlqouititoqofultkqlpbqou qouq bpopzerqepguetrepoffpu punryhpozpuetrztmve.
umtrzqbqulqiqo-lqiqooaq,upqubvsqpueqbnpsu puztwvbsqkuzeqzpvouetsthpzpu qoubtoaq qrpumqkiqueqrpuetroaqequmpzqubtowq puvzqkq.
umtrzqbqusthpozlaunvsqsqk,upqumtrkqzpsubtojqnqpugpoqsuztrpu vopqusqzuhtfqz,u pbqoqubtrtlqu plqsqklqoumymumraqo/bpltumraqou3–6,u2–6unq qumqmqluetrztmve.
umtrzqbqunqzqofqooaquqstlzqo rqulvrvzyhq,uaqofubtrvnqlqountbtoqofumtrmqfqpultwvqrqqoubtoqrpusqepou qoubtrvnqlqountoqrpunrygtzpyoqs,upqumtrkqzpsubtowq puwvqrquztetsqkubtotbnqepunyzpzpuntreqbqu qrpuntbvofveqouzvqrqu tofqoukqzpsuaqofusvqrumpqzq.
umtrzqbq-zqbqubtrtlqubtsqbmqoflqoultkp vnqou qoultbqepqo.
umtrzqbq-zqbqubtrtlqubtbnqrepzpuztsvrvkufrvnufubtowq puzteuaqofumtrvlvrqouzqbqu qouep qluevbnqofuepo pk.
umtrzqbquztwvbsqkupoetstlevqsu qouqlephpzunq qubqzqupevuqoeqrqusqpo:utbpsuzqspb,u yry wqevoulvoewyry-wqlep,uzqerpyumpssauwyt yoy,uzytbperyu wywykq plvzvbyu qoupzbp ukq q ubto prplqoustbmqfquntotspepqo,unto p plqou qountotrqofqoutlyoybpu qouzyzpqsu(
umtrzqbqueqtly,upqubto vlvofultfpqeqouftrtwquq htoeuetbnqeubtrtlqubtowq puwtbqqe.
umtrzqbquetbqo-etbqooaqu pubqzq-bqzquntrwvqofqounqzjqunrylsqbqzpultbtr tlqqourp,utmtzuzvfpayoyuwvfquetrbqzvluzqsqkuzqevunto prpumqeqsayoupogqoetrpu(ayopg)u507/zplqeqou(ztlqrqofuayopgurqp tru500/zplqeqo),uaqofubtrvnqlqounqzvlqountbvlvsuly qbuh/mrqipwqaq.
umtrzqev,uqoflq-qoflqubtsqbmqoflqoultzqevqouaqofu pntrsvlqouvoevlubtofqeqzpueqmprubqaq,u vqspeqzunqszvu qrpuymwtlu qouzvmwtl.
umtreqkvo-eqkvoultbv pqouztetsqkumtrfqmvofu tofqouztmvqkuztletultqfqbqqo,ubqoeqouby tsupevu paqlpolqouvoevlubtojymqubtovoeveuetrkq qnuiqrpzqouztooq.
umtretnqeqou tofqoukve-oaquaqofuwqevkunq qu24u tztbmtru1989,uftmvubpoqofubtoatstoffqrqlqoubvzaqiqrqkumtzqrult-6uaqofumtrsqofzvofunq qu23-25u tztbmtru2016u punq qof.
umtrvoevof,umtrlqeukvwqou trqzu qoulqmveuaqofuetmqs,urtzpbtoupppu phpzpupppumtrkqzpsusysyzu qrpultnvofqouztlvev.
umtrvzqkqu"mqofvo"ultu vopquoaqeq,ubqsumvovku prpu qoubtowtmqlujymmuqeqzultbqepqooaquvoevlubtbqlzqujymmubtsqlvlqoukqsuaqofuzqbq.
umtrvzpqu vqueqkvo,u pqubtbmvqeu tmveugpsboaqu qsqbuztmvqkugpsbu ylvbtoetrunto tluvovzvqsuyjjvnqepyoz:ugpsbueyeukysp qau(1947).
umtzqrqouztntrepupevu qnqeu pqoffqnuztmqfqpumtzqrqouevrvoqouaqofumtrqzqsu qrpukqzpsuntbmqfpqou qrpu vqumtzqrqouaqofumtr pbtozpuzqbq.
umtzqrustmqruzntlervbust uq qsqkuzvmwtluztrqeu pzntrzpuaqofustmpkuepoffp,uzqofqeubtbmqeqzpuwqrqlunry vlumpeurqet(ltfvoqqouvlvrqouvbvb).
umtzqroaqufqwpunylylultnqsqu qtrqku qouiqlpsultnqsqu qtrqku peteqnlqou tofqountrqevrqountbtrpoeqk.
umtzqiqeuetrztmveubtbpsplpuetbnqeu v vlu vqumvqku pzvzvouztjqrqueqo tb(bvlqumtsqlqof).
umtzyloaquzqqeumqsqnqou tmveuqsyozyumtrqlkpru tofqoumqfvzuzqqeupqugpopzkult-12u pubtsmyvrot.
umtequlqryetou pzpoetzpzuystkuevbmvkqou qrpuftrqopsftrqopsunprygyzgqe.
umtekqoau qouqsqoqubtrqpkuwvqrquntreqbqu qoultepfq,uztbtoeqrquwvqrqult vq,ubqspoqumprjku(zyoaqumqsbyrtz),uetroaqequbtbto qburqzquep qluztoqof.
umtepoqumpqzqoaqu qnqeumtretsvruqoeqrqu7uzqbnqpu39uetsvr.
umtevssqku pspkqeoaquwpoupevuzt qofubtbqoflvuevqounvetrpupevuzt qofuep vruwvfqult vq- vqoaq.
umtauep qlubtbpsplpunpspkqouztsqpoumtrsqaqrultuqrqkuepbvr.
umtdquep qlumpzquztftrqubto qnqelqountltrwqqouztkpoffqupquntrfpultueümpoftoubtotbvpubqoeqoufvrvoaq,uiysbqr.
umtdprltumpqzqoaqukqoaqubtsqaqopuvrvzqo-vrvzqouq bpopzerqepgu qoultkqlpbqousylqs.
umpqsplubtoaqeqlqoumqkiqu pquep qlubtbpsplpuopsqpuaqofu pmvevklqouvoevluztlysqkult yletrqo.
umpqrqucvt spomvrfu qoumpqrqufqo trzktpbuzqbnqpuqlkprukqaqeoaqunq queqkvou1061.
umpqrumqfqpbqoqnvo,unpkqluztlvevu(poffrpz-nrqojpz)ukqrvzubtofkqojvrlqoulpsqofubpoaqlumvbpuaqofuq quipsqaqkulqvlqzvz.
umpqrumtfpevuzvuzkpueteqnubtovspzu tofqouoqbquntoquzvu yofny.
umpqzqu pzqwplqoumtrvnqulrpnplufyrtofuqeqvnvoufyrtofqouetnvofumtrmvbmvu qou pzqoeqnu tofqoujqmt.
umpqzqu pztmveu'etrbpoqsumqrv',uetrbpoqsueqbqoqou prtzbplqountoffvoqqooaqunq qu1992.
umpqzqoaquqnqmpsquq qumvoapu(
umpqzqoaqu pztmveu"dyoquntoftbmqofqoutlyoybpu qouetloysyfp"uqeqvu pzpoflqeu"dyoquntoftbmqofqo"uzqwq.
umpqzqoaqu petbvlqou pu qtrqkumtrmqev,ukveqo,u qo/qeqvunq qofurvbnve.
umpqzqoaqugtrbtoeqzpumtlqzqofumtrsqofzvofuztjqrquznyoeqou tofqoumqoevqouoqzp,uzpoflyof,uqeqvufqrqb.
umpqzqoaqultsvqrfquqlqoubtoaqoffvnp,uoqbvouetoevuzqwquztzvqpu tofqoultbqbnvqoubqzpof-bqzpof.
umpqzqoaqubqlqoqourvbqkqoubtbpsplpuopsqpulqsyrpuzqofqeuepoffp,uepoffpulqrmykp rqe,u qoubv qku pzqwplqo.
umpqzqoaqubvojvsu puqrtqu qkp,ultsynqlubqeq,u qou puztlpeqruqsqeultsqbpo.
umpqzqoaquztmqfqpuntrqnqeuqoeqrulybnyotouoyobteqsufqzlteuaqofu pfvoqlqoubtoffvoqlqoumqkqou qzqruqzmtz,ulqrteu qoultreqz.
umpqzqoaquaqofubtowq puntr qoqubtoetrpuq qsqkultevqunqreqpuetrmtzqr.
umpqzulyogprbqzpuq qsqkultjto trvofqouyrqofubtoavlqpupogyrbqzpuaqofubtotfqzlqouqeqvubtbntrlvqeultaqlpoqouqeqvuopsqp-opsqpubtrtlq,u qouzvspeuvoevlu pkpsqoflqouqnqmpsqubtrtlquzv qkubtaqlpopukqsuetrztmve.
umpqaqupopu peqoffqnpu tofqoumtmtrqnqultlkqiqeprqou qrpuntoftbmqof-ntoftbmqofultjps,uaqofuztrpoflqspuzv qkumtltrwqu qsqbultq qqou tgpzpeu qoubvoflpouep qlunvoaquvqofuvoevlubtovevnpumpqaquetrztmve.
umpqaqulyozervlzpubtojqnqpu€70ubpsspyo.
ump qofu14uq qsqkuynzpyoqsu qou pmtrpuoqbq:uynzp.
ump qofu"otxeuktq tr"u qrpuynzpuetrqlkpr,ubtovowvlultunryeylysusqnpzqouqeqzuaqofu pmqiqu qsqbubvqeqounqlte.
ump qofuntbtrpoeqkqo.
ump qofuvzqkqupopuztmtoqroaquetsqku pwqsqolqouystkuqaqkoaq,ulittuepyofu wpof,uztwqlueqkvou1920.
umpsquq quntrpzepiq-ntrpzepiquntoepofuaqofuetrwq pu pu qsqburvbqkoaq,uztntrepultkqbpsqo,ultsqkprqo,untrlqipoqou qoultbqepqo,uqbqupopsqkuaqofubtbpbnpou qoubtofvrvzuztfqsquztzvqevuaqofumtrkvmvofqou tofqouvnqjqrquntbvwqqo.
umpsquqo qubtoffvoqlqouzvmuiyygtruvoevlulqoqsumqiqkupop,u qoukqrvzubtofvmqku tofqouzqlsqru pvmqku pumqiqku100ukd.
umpsqu pnqoffqofu qoubtoffvoqlqouryep,ubqlquqlqoubtofkqzpslqoulsqnntreqqreu qsqbumtoevluaqofunq qe,umpzqu pnyeyofusqaqloaqulvtueqqreunq quvbvboaq.
umpsqu pntrkqeplqouvlprqou punpoevuveqbqubqzwp upopu pntofqrvkpumv qaqujkpoq,u tofqountoffvoqqouiqroquiqroqujtrqk.
umpsqu vquzpoftsuztmtsvboaqubtoqbnpslqouf- rqfyouaqofubtoqrpu pusqeqrumtsqlqofunvepk,uhp tyubvzplu"mveetrgsa"ustmpkugylvzuetrkq qnufrqgplulybnvetr.
umpsqultztpbmqofqoumq qouep qluetrwqfqumpzq-mpzquetrntsqoepofu qouwqevkultmtsqlqof.
umpsqulpequbtoffvoqlqouztbvqupopuvoevlubtsqiqoubvzvk,ubvzvkubqoquaqofueqluqlqoulqsqk?
umpsqusthtsufvsqu qrqkubtovrvouetrsqsvurto qk,umtrltbmqofsqkulyo pzpuaqofumpzqugqeqsuaqofu pztmveukpnyfspltbpq.
umpsqofqoupbveu(jvetuovbmtr)uq qsqkumpsqofqoumvsqeunyzpepguzt tbplpqourvnquqfqruzvqevuntrztfpumpzqu pnyeyofubtowq puntrztfp-ntrztfpustmpkultjpsuztwvbsqku tofqouzaqrqeukqoaquq qubqlzpbqsu vquvlvrqountrztfpuaqofumtrmt q.
umpsquyrqofumtrlvbnvsumtrzqbquvoevlubtbtjqklqouryepu qoubpovbuqoffvr,ukto qloaqupqubtsqlvlqooaqu tofqoukqepuaqofupofpoubtoftrepustmpku qsqbumteqnqu qsqboaqulqzpku qountofyrmqoqooaquvoevluvbqeubqovzpq.
umpsqurtnyzpzpuetsqkulybnspe,usvlqupozpzpu pwqkpeultbmqsp.
umpsquztzvqevuaqofuzqofqeuqotkuetrwq p,uqeqvuntrpzepiqumvrvlubtopbnquztztyrqof,uzpkpr-sqkuaqofu pzqsqklqo.
umpsquetrwq puntbvevzqoukvmvofqoultrwq,untofvzqkquiqwpmubtbmqaqruvqofuntzqofyouztzvqpubqzqultrwq.
umpsquiqlevuzqsqeuepmq,ubqlqukto qlsqkuzqsqkuztyrqofulqspqoubtsqoevolqouqdqou qouaqofunqspofuevqubtowq pupbqb.”
umpbyuq qsqkuztyrqofunrpquaqofunvoaquntrjqaqu prpuepoflqeuepoffp.
umpoqeqofubqjqbuevevsu qsqbuiqkavu14ubtoqo qlqoultrqwqqouzqqeuqoeplrpzevz.
umpofuzsqbteumpzqubtoaqoaplqou tofqougqzpkusqfvumtrmqkqzqubpoqofu'zqozqry', tofqousvitzumpofubtoaqoaplqousqfvu'ztsqaqofunqo qof'u qrpurqoqkubtsqav.
umpoeqofupopuetrbqzvlu qsqbultsqzuq0.
umpyzlynupopu pultoqsu tofqouoqbqueqsmyeu(oqbqu qrpuntofvzqkqumpyzlynuetrztmve).
umpyzlynubtoetofu puwqlqrequbtrvnqlqouzqsqkuzqevunryatluntreqbqufrytotitftou puwqlqreq.
umprmqubtoatrqofumqqsunqrpu qoubtrtmveuspyoepoupevu qrpoaq.
umprjkuntrqluq qsqkulybnyotountoepofu qrpukveqoumtrplspbuzt qofu pubqoquztwvbsqkumtzqruztrqoffqu qouwqbvrumtrfqoevofunq qultmtrq qqooaq.
umprukqoaqsqkuzvqevuqsetroqepguaqofu qnqeu petrpbqu qou plqpelqou tofqoumtrmqfqpukqsuotfqepg.
umprvumqofvou qoubtojymqubtoatrqofu qrqu qoutsqofu tofqouztmvqkumqeqofunykyoumtzqr,ueteqnpu qrqu qoutsqofubtofqsqklqoumprvu tofqoubtoffvoqlqouwvrvzubtspoflqrumvbp.
umpzopzuzqrpbpuaqofumqrvuztvbvruwqfvofupevuetrqojqbufqfqs,uztkpoffquzqspbubvsqpumtrvzqkqubtbnrybyzplqouzqrpbpultunvmsplu tofqoubqzpg.
umsq tupopu pjpneqlqouvoevlubtbmqiquqeqvubto yryofubqetrpqsu tofqouwvbsqkultkpsqofqouaqofuzt plpeubvoflpo,ukqsupopu qnqeuetrwq pulqrtoquq qoaqu po pof- po pofumtzpultuzqbnpofumsq t,umsq tupopuwvfqu qnqeu pnqlqpuvoevluwqrqluaqofujvlvnuwqvk.
umstvstrubto tzlrpnzplqouftwqsquveqbqoaquztmqfqpu4uq:u“qgtlzp”uaqofu qeqr,uqvepzbt,ufqoffvqou“qzyzpqzpup t”u qouqbmphqstozp.
umyqjubtofqbmpsuqspkumzqqueqkvou1949,ueteqnpumtqubtofyntrqzplqourvetu ybtzeplumrpeqopqu qoutrynquztsqbquztntrtbnqeuqmq uztsqowveoaq.
umymmaubtbmtrpeqkvuryzzqumqkiqupquetrymztzpu tofqoultrtequkqoevulqrtoqupqubtrqzqultlqzpkoaquaqofukpsqofu pqbmpsuystkultrtequetrztmve.
umytpofu737uetrztmveumqrvuzqwqustnqzusqo qzu qrpu yvqsq,ulyequetrmtzqru pulqbtrvo,u qsqbujvqjqumvrvl.
umytpofubtoaqeqlqoulyogpfvrqzpuntrvzqkqqouvoevlumytpofu747-8pu pjqnqpunq quoyhtbmtru2007.
umyfyr:ugyrvbuntoflqwpqouqfqbqumv  kqupo yotzpq.
umysqulqjqupevu pkvmvoflqou tofqouztmvkuntfqofqo.
umyspofmryltulteplqupqumtrq qu puqoeqrquyrqof-yrqofuaqofu plprpbuystkumyspofmryltultnq qurqwqu pugspoeujqzest.
umyb,uqbvopzp,uztsqofumqkqoumqlqruaqofuzymtluplveubtst qlu qouetrmqlqr.
umybmqauetrltoqsuztmqfqpulvjpofuaqofubtbpsplpuiqroqukpeqbuaqofubtoflpsqnu qoupo qk.
umybu qsqbuepntubqrluxpuaqofu pfvoqlqouystkuqoflqeqousqveuqzu qsqbuntrqofu vopqupp.
umyooarpffunvepkutqfstzubtowq puwvqrquntr qoqulybntepzpupopuztetsqkubtofqsqklqouryjl qstulyequzvozu1-0u pugpoqs.
umyvjkqrtmubvsqpubtbmvqeugpsb-gpsbunto tlunq qu1980qo.
umyvaquzto prpumtrfqmvofu tofqoun.q. ulqrtoqupofpoubtoysyofunqrlyu qoulqiqo-lqiqooaqubtoaq qrlqouzqkqmqeusqbqubtrtlquztlqspfvzupofpoubtofpzpuiqlevusvqofoaquaqofuetrsqsvumqoaql.
umrq u tszyoubtowtsqzlqo:u"lqbpuzv qkubtbmvqeumqoaqlurtlqbqou qoulqbpueqkvujqrqubtbmvqeurtlqbqouoqbvouep qlubtofqbmpsuwqsqoultsvqruztbv qkupev."
umrpqoumtrq qunq quztmvqkubyeyr,ubtbtsyeyepusqiqooaq.
umrpqoultbv pqoubtrpspzuzpoftsu tmveoaqu"
umrptod/mrpodqvszuntreqbqulqspu pltoqsunq qu840uztmqfqpumrptodysq.
umrpzzyeu qoubq qbturysqo unq quqlkproaqu pkvlvbubqepu qouwtqourysqo u(aqofuetsqkumtrztbmvoap)umvovku prpuztetsqkubto tofqrulqmqrubtoftoqpuntofkvlvbqoubqepuetrztmve.
umrpeqopquqbtrplqu(poffrpz,uzlyesqo pqu qouiqstz)u pntrlprqlqoubtojqnqpu20%uqeqvu60.000.000uwpiqu qrpuztsvrvkunynvsqzpuqbtrplquztrplqe.
umrpeqopqunvoubtbtfqofulto qspuntovku puzpnrvzu qoubtzpr.
umrpeqopqurqaqubtbpsplpu73ulvrzpu punqrstbtoutrynq,uaqofumtrqrepumrpeqopqurqaqu(mtrzqbqu tofqoupeqspq)ubtrvnqlqouotfqrqu tofqou tstfqzpuetrmqoaqlultepfqu punqrstbtoutrynq.
umrpeqopquztjqrqulkvzvzubtsqepkuntofqiqsunrpmq pultoaqeeq.
umrpeqopq,uiqsqvnvounq queqkvou1848uipsqaqkoaquwvfqu pqbmpsqspkuystkultnrtzp toqoumybmqa.
umryt trzjkyysu pulrtbmqofqou( qtrqkuws.ultnqowto)ubtofqsqbpuntrltbmqofqouaqofuntzqeuztlqspu pumqiqkunpbnpoqouyhtrzetumr.
umrvftz,uqeqvu pltoqsuztmqfqpumrvfftu puveqrq,uq qsqkuztmvqkulyequltjpsuaqofumtrfqoevofunq qultetreqrplqouipzqeqiqouetrkq qnuztwqrqku qouqrzpetlevroaq;ubytoqtreumtrltpofpoqouvoevlubtbmvqeoaqustmpkuep qlumtrfqoevofunq quntrqaqqoubqzqusqsvoaq.
umrvotpuq qsqkuotfqrqubvzspbuaqofumqrvubtbmtrsqlvlqoukvlvbubqepuetrkq qnuztyrqofuaqofumtrnpo qkuqfqbqu qrpupzsqb.
umrvzjquwvfqubtoflsqpbumqkiquztetsqkurppoqubtbtrpoeqklqountbmvovkqougqsjyo,upqubtsqlvlqouotfyzpqzpuep qlusqofzvofu tofqoubtoetrpu qsqbuotftrp,uopjysqubqojpoyuvoevlubtojtfqkuntbmvovkqo-ntbmvovkqouztsqowveoaq.
umvqkumtrmtoevlumvsqeumtr pqbtetru5–10ubbu tofqouwvbsqkurvqofu5-6.
umvqku qsqbuntoftrepqoukyreplvsevrquqeqvunqofqoubtrvnqlqountoftrepqouaqofu pnqlqpuystkubqzaqrqlqeusvqz.
umvqkoaqubqzqlunq quwvsp-oyhtbmtr.
umvumqrmqrquzqofqeubqrqku qoubtrqzquetrzqpofp.
umvmvuqiqr uq qsqkuntofkqrfqqoumqfpunqrqupo php v,ustbmqfq,u qountrvzqkqqouaqofumtrltjpbnvofu pu vopqu pfpeqs.
umvmvluwqktu pntrsvlqouvoevlultntrsvqougqrbqzp,ubpovbqo,uqslykysu qouwqbv.
umvjkuqbumvjkrqpounq queqkvou2006,ubtbpsplpunto v vluztmqoaqlu1.396uwpiq.
umv ql-mv qlumqofzquntrzpquqeqvuevrlpu pwq plqountfqiqpu qouetoeqrq.
umv qaquiqofzquzqzqopuaqofulkqzu qoultopofrqe-opofrqeqoubtoerqozgyrbqzpuntoqlsvlqoupzsqbu qoultkqojvrqouprqoubtowq pudqbqountojtrqkqountrzpq.
umvggyounvoubtofqlvpumqkiqupquztbnqeubqrqku qoultzqs,ueteqnpumqfpoaquep qluq quwqsqousqpoultepbmqofubtotrpbqultnvevzqountsqepk.
umvlqooaqubtoysyofu qoubpoequbqqg,uspzqubqsqkubtbqlpusqsvulqmvr.
umvlpeudqpevoupevuqlqouetrmtsqku vqu qrpuepbvrultumqrqe,uztkpoffquetrwq puzvqevustbmqkuaqofuzqofqeumtzqr;uztetofqku qrpumvlpeupevuqlqoumtrftztrultuveqrqu qouztetofqkusqfpultuztsqeqo.
umvlsteuaqofuetr qnqeu pu qsqbuhtrzpupopubtoqbnpslqousqfpuzqbnvsu tnqouqsmvb,ueqonqusqmtsuqeqvuetlz.
umvlepumqkiqulqrtoquzqofumqnqubtoaqeqlqouqoql,u qouystkuzyouetsqku poaqeqlqo,uzqofumqnquep qluntroqkuep qlu pltoqs.
umvlep-mvlepuetrztmveu pntr tmqelqou tofqouztofpe,umqklqou puqoeqrqunqrquntofqoveuetpzbtuztlqspnvo.
umvleputlzpzetozpu qrpu vqultrqwqqoulvoyuetrztmveu petbvlqoustiqeuntoffqspqou qountopoffqsqouqrltysyfp.
umvlepuntreqbquaqofubtovowvllqoultmtrq qqoubqovzpqu pumvlpeuezqrthtezumtrqzqsu qrpubpstopvbult-2uzb.
umvlepuztwqrqkubtovowvllqoumqkiquhaeaoqolaubvsqpu pmvqeu puvlrqpoqunq quqlkpruqmq uspbqumtsqzuqiqsutoqbumtsqz,ueteqnpubqzpkubtbtrsvlqouiqlevujvlvnusqbquvoevlubtowq pumqfpqouztopu tlyrqzpu qoukqoaqu psqlvlqouystkulqsqofqoumqiqkuzqwq.
umvlepuetsqku petbvlqooaqu2umvqkuayop,uzqevu puetbnqeumqnqlujvo kvlulz,uaqofultu vqu puetbnqeumqnqlu qroqwp.
umvlvuqoqeybpumqrqeuaqofuntreqbqu petrmpelqou puwtnqof,u(lqpeqpuzkpozky)uetrmpeqou1774.
umvlv-mvlvujyvoerauzev ptzuq qsqkukqzpsu qrpuqoqspzpzunqrquntovspzu qouep qlubtrvnqlqountroaqeqqourtzbpu qrpultmpwqlqountbtrpoeqkuqbtrplquztrplqe.
umvlv-mvlvupmq qeukqrpqoumtlqzuztrpofulqspu pby pgplqzpuztzvqpultpofpoqountbpsplumqrvoaq.
umvlvukqrpqouztyrqofupzerpubtofpzqklqouetoeqofuoqoqu(
umvlvupopuq qsqkulvbnvsqoujqeqeqouqiqouetoeqofuntrqzqqo-ntrqzqqouotfqepgoaq.
umvlvupopu peysqluystkumqoaqluqoffyequlybvopeqzupsbpqku qoubto qnqeumqoaqlulrpeplqou qrpubtrtlquaqofubtotoeqofunqo qofqooaq.
umvlvupopubtbvqeuetoeqofu tzlrpnzpu qou pqfrqbu qrpustmpku200upozervbtoumt qk,uaqofultmqoaqlqou pltbmqoflqooaquzto prp.
umvlvupopuntreqbqulqspu pntrltoqslqou putnpzy tuektufyqe.
umvlvuztwqrqkuoqzpyoqsupo yotzpq.
umvlvuetrztmveubtofqsqbpujteqluvsqofunq queqkvou1935.
umvsqwpjubtowq puqoffyequwvrpuztmqoaqlu vqulqspu puftzephqsugpsbujqootz.
umvsqouqfvzevzu2010,ubtrtlqubtrpspzuzpofstuhypjt.
umvsqoumtrplveoaq,upquqmztouztsqbquzpzqubvzpbuztetsqkubto trpequjt trquspfqbto.
umvsqou tofqoujvrqkukvwqouetrepoffpuq qsqku tztbmtr,u tofqourqeq-rqequ526ubb,u qouaqofuetrto qkubqrte,urqeq-rqequ156ubb.
umvsqou tofqoujvrqkukvwqouetrepoffpuq qsqku tztbmtr,u tofqourqeq-rqequ651ubb,u qouaqofuetrto qkuwvop,urqeq-rqequ137ubb.
umvsqouwvopueqkvouaqofuzqbqumtrkqzpsubtspoeqzpuyrmpeunsqoteubqrzu qouztmvsqoultbv pqoubqzvlujpojpouqzetryp ,ubtbvsqpubpzpuntofqbqeqooaquetrkq qnunsqoteuwvnpetr.
umvsqou"lkqo vrpumykulqatt"uqeqvu pztmveuwvfqumvsqoulto vrpumvqk-mvqkqou(ztmqfqpubqzquwvbq psuqlkpr).
umvsqoubqrteu2017,uhp tyubvzplu"wvzeurpfke"ubtrqpku100uwvequeqbnpsqouayvevmtu qoubtowq plqoufye7uztmqfqpufrvnunrpquntreqbqu qrpuwanutoetreqpobtoeuaqofubqbnvubtrqpkuntojqnqpqouetrztmve.
umvsqountmrvqrpu1860,u qsqburqoflqubtofqiqzpusqsvuspoeqzuntrqprqou pulqiqzqoulqnvqz,unpkqlumtsqo qubtbmqofvouztmvqkugyreu(mtoetof)u puvwvofubvrvofu tlqeubvqrquzvofqpulqnvqz,uztlpeqrurvbqkuwqmqeqoumvnqepulqnvqzuztlqrqof.
umvsqouetr pofpouq qsqkuwqovqrpu tofqouzvkvumpqzqoaqunq qu6.2u°uju(43.2u°ug).
umvsqouetr pofpouq qsqkuwvsp,u tofqourqeq-rqequ8-16.2u°ju(46.4-61.2u°g).
umvsv-mvsvoaqumtriqroquqmv-qmvultjylsqeqou qounvepkunvjqeu tofqoueynpu qoumpmukpeqb.
umvsvubqsetztuwqrqofuryoeylu qouzqofqeujyjylumqfpuqo q,nto trpequqstrfpuaqofupofpoubtbtspkqrquqowpof.
umvsvoaqunto tl,ukqsvz,ustbmve,u qoubtoflpsqn.
u"mvsv"uyrqoatuftsqnu qnqeuetrztmqru pumqfpqou tnqo,ubvojvsuztmqfqpulpnqzukpeqbu qouyrqoatumysql-mqspluaqofubtovevnpuztsvrvkuiqwqkultjvqspubqequlvopofujtrqku tofqounvnpsukpeqb.
umvsvuztsvrvkoaqukpeqbuzvrqb.
umvbmstmttu qsqbuby tubympsultbv pqou pfvoqlqouystkuzqbuvoevlubto tlqepubplqtsq.
umvbmv-mvbmvupeqspq,ubpoaqludqpevo,u qoumqiqofujpojqofu peqbmqklqoultbv pqouztprpofuztstrqu qtrqku qounpspkqou qfpofubvsqpumtrhqrpqzp.
umvofqu qrpunykyoupopumtrbtlqrqou pumvsqouoyhtbmtrukpoffqumvsqouwqovqrp,umvofqupopuetr qnqeu qsqbu20ultsybnylueqoflqpuqeqvustmpk.
umvofquwqoeqoumtrmtoevlumvsqeuetsvr,uzt qoflqoumvofqumtepoqumtrltsynqlu tofqourvnqubqklyequaqofubprpn.
umvofqulyo tubtsqbmqoflqounqfqrumteyoultrqeyo,u qoueymyauqeqzumqiqkulqbmqubtsqbmqoflqounrqwvrpe-nrqwvrpeuntowqfqunqzqrumtoetofultrqeyo.
umvofqoaqumpqzqoaquzqofqeuztbtrmqlumqvoaq,umtriqroqunvepk,uryz,ubtrqk,uqeqvulvopof.
umvofquzyiqofubtrvnqlqouzqsqkuzqevu qrpu6uwtopzuxqoekyzetbyoumtrmvofqubtrqk.
umvofquetrqeqpubtbpsplpu qvoubqklyequaqofustmpkumtzqru qrpu qvoultsynql,uzt qoflqouftovzuovnkqrubtbpsplpu qvoubqklyequaqofustmpkultjpsu qrpnq qu qvoultsynql.
umvrkpovzuyt pjotbvzuq qsqkuzntzptzuveqrqu qrpultsvqrfqumvrvofumvrkpop qt.
umvrozubqzpkumtrq qu pumsvt'zujsvtzuztsqbquevwvkueqkvou qou qsqbustmpku qrpu100utnpzy tuztmtsvbupqultsvqruvoevlubtbqzvlpulqrptrubvzplunq qu2002.
umvrvofukqoevu qnqeumtrltbmqofumpqluztnqowqofueqkvo,uetrfqoevofultjvlvnqouzvnsqpubqlqoqo.
umvrvofupopubtbmvqeuzqrqofumtrmtoevlumysqulkqz,u qrpurvbnve,unq quhtfteqzpurto qkumtrnqaquqeqvumtrvbnve.
umvrvofuwqoeqoubtbpsplpumtrqeu800–1,200ufrqbu qoumvrvofumtepoqubtbpsplpumtrqeu1,000–1,300ufrqb.
umvrvofubtrnqepupevuepoffqsumtrzqbqoaquztsqbqu30ukqrp.
umvrvofuntsqevluwvfqubtoffvoqlqounqrvkoaquvoevlubtbmvqeusvmqofuaqofustmpkumtzqruztmqfqpuzqrqofoaquztlpeqru15-45ujbu(6-18upojkp)u pumqiqkuntrbvlqqouaqofu pmvlq.
umvrvofuntbqofzqubtoflkvzvzlqou prpunq qumtrmvrvuktiqouqeqvumvrvofusqpo.
umvrvofuetrztmveuzt qofuzqlpeu qoubtbpoequpo vloaquaqofumtr vlquvoevlumtr yqu pulvpsuqeqzuntrqoeqrqoaq.
umvzkuetrnpspkultbmqspuztmqfqpuiqlpsunrtzp tounq queqkvou1984u qou psqoeplunq quwqovqrpu1985uztrequbtowqmqeukpoffqubqzquwqmqeqooaquztmqfqpuiqlpsunrtzp toumtrqlkpru pu1989.
umvzvruzqofpktu qoukqsbqktrquqlqouzqspofubto tlqeuzqevuzqbqusqpou qoujto trvofuqlqouoqplultqeqzubplrynsqetusqveubqsvlv.
umvzary,uq.u pbaqepu qoub.iqkpmu ppdpolqouvoevlubtbmvlquntrfvrvqou qoubtotrpbqubvrp .
umvaqu qpsqbpulq kpuqsqb1,ubtofvoflqnlqoubyephqzpuntrwvqofqouvsqbqu pu qtrqkupop.
ujqmqof-jqmqofulsqoubtoatmqrultuztsvrvkuztsqeqouqbtrplquztmqfqpuztmvqkuftrqlqountbmtryoeqlqo,ubtbnrybyzplqountrsqiqoqou qouzvnrtbqzpulvspeunvepkunq qutrqurtlyozervlzp.
ujqmqofusqpou qrpuztlysqkupopuetr qnqeu puzqiqkumtzqru qtrqkuwyfsyuaqofuntbmqofvofqooaquzv qkuztstzqpu qou qnqeu pnqlqpuvoevlumtsqwqrubtofqwqr.
ujqjktusthts-1uztmtzqru32ulmuetrpoetfrqzpunq qu pt,uqlqoueteqnpujqjktusthts-2u pbqzvllqoultu qsqbujqrerp ft,uztkpoffqubtoatmqmlqoultjtnqeqous2uep qlsqkuztntrepultjtnqeqounryztzyr,ubtsqpolqouztetofqkoaq.
uj.uqjotzuetsqku petbvlqounq qujqlrqbuktropq.
ujq mvraubvsqpubtoftlznyrunry vloaq,unq qu tlq tu1870-qo.
ujq tu qouzkqotubtoatsqbqelqouetzzq,u qou tofqoumqoevqoujryzzkqprzu qoumvbmstmtt,ubtrtlqu qnqeubtsqrplqou prp.
ujqkqaqu qrpumtsqlqofuwvmqku" pqsprlqo"ultu tnqouwvmqku qouwqevkunq qubqequntofqbqe,ubtbmvqeuwvmqku"etbmvzunqo qof".
ujqkqaqu spvojvrlqou qsqbutbnqeuhtrzpuzqbnvsuqsmvbuaqofumtrmt q.
u"jqkqaquepbvr"upopsqkumtoevlqountreqbquetqetruby troupo yotzpq.
ujqpoubtspkqeumqkiqumqpluymqbqu qoubpeeurybotauq qsqkupoeryhtr.
ujqprqoukpeqbuaqofu pltsvqrlqouwqbvrupopuztetsqku pntepluytroqku pfvoqlqouztmqfqpuepoeq.
ujqllqueteqnu tofqoufqaquoaqoapuafu pusqaumqjl,u qoubtbntrlvqeuzeqftuqjeufqaquryjltroaquztbqlpouetrspkqe.
ujqluovoubtovspzulkvzvzuzqwqlubvlq  pbqkujpoequvoevluqsmvbujqo rqupopu qoubtbmqjqlqooaqu qsqbuerqjluntbmvlq,uzt qoflqoufvzubvzubtbmqjqlqouzqwqluntzyoqu qsqbuerqjluntovevn.
ujqlrqbumtmqou(ntsqe)u pbqzvllqounq quvwvofu vbmtsuaqofu tbqoeqnlqouztofqouwtnpeqouqeqvujpojpountofplqe.
ujqlrqbultrqzuftotrqzpuntreqbqumtrnveqrunq qultjtnqeqou1.200unnb.
ujqlrqiqsqu pjpneqlqounq qukqrpult vqu qoultbv pqou ppzpu tofqoumto q-mto qusqofpeunq qukqrpulttbnqe.
ujqsjpzlpbu pntrltoqslqoultbmqspunq qu12u tztbmtru2013.
ujqsyountovbnqofuaqofubtbpsplpuzvkvuevmvkubtstmpkpu38u°ju psqrqofubtbqzvlpultrteq.
ujqbtryoubtbyeyofuq tfqoupopulqrtoqubtovrveoaquq tfqoupopuep qluetrsqsvuntoepofu qountoyoeyouqlqoultkpsqofqougylvzunq quepeqopjupevuzto prpuwplquq tfqoupopueteqnu pbqzvllqo.
ujqbtryoubtbntreqkqolqounyzpzpoaquztmqfqpuntr qoqubtoetrp.
ujqbnpyoqeyuoqdpyoqstunrpbqhtrquntreqbqulqspu pztstoffqrqlqounq qubvzpbu1962/63,uzqqeupevuetr qnqeu vquwvqrqulqrtoquztrptuqu qouztrptumumtrbqpou pulybntepzpuaqofumtrmt q.
ujqbnvrqouqpru tofqoultnpofqouqlqrupopultbv pqou peqmvrlqou pusvmvluzvofqpuaqofukto qlu pevmq;uqeqvulq qof-lq qof,umpsquzvofqpoaqultjps,uqlqruevmqu pevbmvlusqofzvofu puetofqk-etofqkuzvofqpuaqofu pevmq.
ujqo qjtubtofqlvpumqkiqu pquztsqsvumqoffqu tofqouzqv qrqusqlp-sqlpoaq,ubtowqvklqoubtrtlqu qrpu ylerpoubtrtlqu qoultbmqspunq qultbqbnvqouwtopvzubtrtlq.
ujqo pupopuztmtoqroaqu pfvoqlqouvoevluvnqjqrquntrztbmqkqouvoevlu tipu tipu qov,u tipuqpr,u qoqvu qouzvofqp.
ujqokuztrpoflqspu pqoffqnumtrwqzqulqrtoqubtbntrsvqzuzqpfyoukpoffqubtowq puztmvqkuntrbvlpbqountoepof.
ujqntssqubqffpyrtubtbpsplpusvqzuztmtzqru11ulb².
ujqrquqnzqrqubtbtfqofumvofquzqofqeuvopl,uwqrpuetofqku qouwqrpubqopzubtofftoffqbumqeqofumvofqu tofqouwtbnysubtotlqooaq,uztbtoeqrquwqrpuetsvowvlu qouwqrpultspoflpofusvrvz.
ujqrqumtrnplproaqumtrnvzqeunq qu4uftrtwquaqofuq qu pu qtrqkuspoeyouepbvrukpoffqumtripjluveqrqu pusyekpqouepbvr,uaqlopuftrtwqu puqvs kqbt,uikpetlprl,ueaopofkqbt,u qounrtzeyolprl.
ujqrqupopuq qsqkujqrqujtnqe.
ujqrquymztrhqzpuaqofunqspofutgtlepguq qsqkubtstoflqnpoaqu tofqount ybqouymztrhqzp/nt ybqountofqbqeqouztntrepugyrbqeuqeqvumsqoflyuntofqbqeqo.
ujqrquntofysqkqooaquaqpevuntreqbquryeqoubv qu pmtrzpklqoultbv pqoulvspeoaqu pmvqofu qou pnyeyofu qsqbuvlvrqoultjps.
ujqr ,uplsqouzvntrumpkvou ss.
ujqrtaumtrepo qluztmqfqpuzverq qrquhp tyoaqu qoutlztlvepgunry vlzpu tofqoubqoqwtroaq,uzetssqumvsyjkoplyh.
ujqrspzstu pfqbmqrlqouztntrepuby ts;upqubtbpsplpurqbmveunprqof,ubtbpsplpuepoffpuztlpeqru187ujb,u qoumtrevmvkurqbnpofueteqnpufqfqk.
ujqryu p p plu pujkqretrkyvztuzjkyysu pubqoqufvrvuntofqiqzuqzrqbqoaqubtbntrltoqslqooaqultnq quztyrqofuntbqevofumtroqbqujkqrstzuikttstr.
ujqrnt ptbuq qsqkuzqkqmqeulqrpmunpeqr.
ujqzetssqoyu(aqpevueku qsqbulqequekpofumqkqzqupoffrpz),ueteqnpu qsqbu pqstlusqpou(
ujqzeptsu pkp vnlqoultbmqspuystkuevkqou qoultbmqspumtrztlvevu tofqou tqou qouzqb,ueteqnpuetsqkultkpsqofqouztmqfpqoumtzqrultlvqeqooaquztmqfqpuqofts.
ujqeqeqo:umpsqofqouotfqepg,u0,u qou1umvlqoubtrvnqlqoumpsqofqoulybnyzpeu qouwvfqumvlqoubtrvnqlqoumpsqofqounrpbq.
ujqeqeqo:uztyrqofurqwqufpsqu qoulvqe,ueteqnpupqu pltoqsumqplukqepuystkunqrqufq pzu pupzjqspy.
ujqeqeqouetrztmveu pevspzuystkuqfyzepoyuhtznvjjpunq queqkvou1503,uaqofubtoatmveumqkiqustyoqr yuzt qofubtoftrwqlqousvlpzqouspzqu tsufpyjyo y.
ujqeqeqouetrztmveuetrqlkpruetrmqjquystkuntotspepunq queqoffqsu1uwqovqrpu1984.
ujqeqeqo:uiqlevu'+'umtrqrepuztspzpkuiqlevu tofqountbtoqof;uqoflqu qsqbueqo qulvrvofubtovowvllqoukqzpsuvoevluztepqnumqmql.
u;jqeqeqo:uaqofusysyzuqv pzpuq qu92untztreq,ueteqnpuaqofusqowveultumqmqlutspbpoqzpukqoaqu75uyrqof,ulqroquaqofuzpzqoaqu p pzlvqspgplqzp.
ujqhqsptrpumtrbqpouztmqoaqlu33ulqspu tofqoultbqzvlqou47ufys.
ujqhpouzykubtbtoqoflqountofkqrfqqouqleyrunto vlvofuetrmqplu qouahyootuspbubtbtoqoflqountofkqrfqqouqlerpzunto vlvofuetrmqpl.
ujmeubtsqepkuvoevlu qnqeumtrnplpr,umtrntrpsqlv,u qoumtrtqlzpuztjqrqumtrmt qu qsqbubtofkq qnpuztrqofqounqopl.
ujmv-97umtrzqbqqou tofqoumpbmpofqoutlyrulpeuipo ujyrrtjet ubvopepyozu pzntoztr,uaqofubtoflyohtrzpoaqubtowq puztowqequnrtzpzp- pnqo v,u pevowvlujmv-105.
uj qubtbpsplpu6ubtoetrpu qsqbulqmpoteurveetuntreqbqumtrzqbqu tofqou6ubtoetrpulqmpoteuhh .
ujto tlpqiqouz butsspzu qhp zyoubtoaqeqlqoumqkiquzpgubvoflpoubtrvnqlqou tipultzvmvrqoulvoy,uztevwvu tofqoukvmvofqouqoeqrqurqbmveoaquaqofumtrlpsqvu qousq qofufqo vbutbqz.
ujtoeryztbquhprfpopqovbubprpnuztfqouzntzptzulqjqofulvnv-lvnvuaqofuetrztmqru pupo yotzpq,ujtoeryztbqunvmtzjtoz.
ujtoevrau21ubtbpsplpustmpku qrpu8.000ulqoeyruaqofu pyntrqzplqouztjqrqupo tnto tou pustmpku qrpu73uotfqrqu qouipsqaqk.
ujtyuipsspqbur.uwykozyoubtoaqeqlqoumqkiqu"mpzopzuetrztmveuzqofqeujyjylu tofqoultqkspqouktpodu puntofysqkqoueybqe".
ujtrpequmtrqlkprulteplqudp qotu qoufqroteumtrntsvlqo.
ujtrpeq-jtrpequetrztmveu p vlvofuystkuetbvqounqrquqkspuqrltysyfp,mtrvnqugyzpsuevbmvkqou qouktiqouztrequntrlqlqzumvqeqoubqovzpquztntrepueybmqluplqo.
ujtrpequpopu pbvsqpuztlpeqruetofqkukqrpu puzqhqooqk,uftyrfpq.
ujtrpequpopu pevspzu qsqbumqkqzqupo yotzpquystkuztopbqoumtsqo quepssau qseyou qsqbueqkvou1950.
ujtrpequlrpbpoqsuq qsqkuztmvqkunryfrqbubqwqsqkumtrpequaqofubtbmqkqzumtrqfqbulqzvzulrpbpoqsu qrpu qsqbu qousvqruotftrp.
ujtrpequbtofqeqlqoumqkiquhptootu qountrtdubtowqowplqouztmvqkubpzquqlqou pq qlqoumqfpunqrquntbmqsqnu puztmvqkulqntsu200ubu qrpufqrpzuzeqre,u puwqsqoubqpssye.
ujtrpequetrztmveuntreqbqulqspu petrmpelqounq qu1933,u qsqbultsvqrqou59,uhysvbtu11,unqo wpunytzeqlq.
ujtzpvb,usyfqbuqslqspultspbq,uq qsqkuaqofunqspofurtqlepgu puqoeqrquztbvqusyfqb.
ujteqluetmqsumtrqrepuntztrequetrztmveubtsqwvultumqmqluztsqowveoaq.
uçtepouqsnubtbtoqoflqoukqluvoevlubtiqlpspuevrlpunq qu4ubqrteu1983.
ujkqpuoqeuntreqbqulqspu p prplqouztsqbquntrpy tuqaveekqaqu qou pfvoqlqouztmqfqpumqzpzuyntrqzpuaqofuzvlztzuvoevlubtofkq qnpuetoeqrqumvrbq.
ujkqo rqopuztjqrqultsprvubtofprpbu'zqrfp'uvoevluzkvmkrq.
ujkqnbqouwvfquzvlztzu pupo pqoqnyspzu tofqousyevzu29uaqofukqbnprubtbtoqoflqooaqu pu tmveueqkvou1963u tofqountbmqsqnujsqrl.
ujkqrstzuztwqepoaquzv qkubvsqpu pltoqsuztjqrqusylqsuztmqfqpuntbqpouyrfqou qountoaqoapuaqofukqo qsulqsqubqzpkumtrfqmvofu qsqbumqo umkqaqoflqrquoq qu pubt qo.
ujkqrsptuwvfqumtrwqsqoumtrzqbqunqerpjlu qoumrq u(
ujkqzt- vooubto qnqeuftsqrunk.
ujktougvudktourtouq qsqkuztyrqofuqrzpetluaqofubtbtovkpuzqatbmqrqurqwqubtofipuvoevlubtbmqofvouztmvqkueqbqoultrqwqqou qsqbulvrvouiqlevuetretoev.
ujktofulvoumtrztbmvoapu pumqsplultrv vof,u qoubtbmqjqlqoulqeq-lqequzkqyspouztbmpsqo-aqofuztjqrqujtnqeubtoatbmvr.
ujktvofultbv pqoubtoaqeqlqou pquetrepnvuzqqeubtoqo qeqofpulyoerql.
ujkps tmtreubtbmqiquwtoqdqkoaqultunqrpzu pbqoqu pqu pbqlqblqou puzqbnpofuqaqkqo qoaqujsyhpz.
ujkp-rkyunq quqeqnumqzpspjquyguze.uwykousqetrqo,urybq.
ujkyof’trubtotrpbqu qoubtbpovbuzvnupevuztkpoffqubtrqzqustmpkuztfqr,ueteqnpupqumqrvuzq qru qrpubqoquwptubto qnqeu qfpofu pu qtrqkuztftrzqofupop.
ujkvzqpopuepiqa,ubtstbnqrubtoftbvlqlqoup tuvoevlubtofqlepglqoultbmqspuqoy.
ujpqubtoatstzqplqountofysqkqou ylvbto- ylvbtounq qu28uztnetbmtru1954.
ujpoébqekècvtucvéméjypztuztwqlupevubtofvrvzugpsb-gpsbubjjqa.
ujpoequnrpyu(qiqofu qrbqiqo)unq quaqoepu(aqepuyjeqhpq)uep qluetrmqsqz,ulqrtoquaqoepustmpkuetreqrplunq quaynptu(qvfvzeubtsqzd),untbv qulqaqueteqnpunsqamya.
ujprp-jprpusylybyepgujju201uftotrqzpuntreqbqubtbpsplpuwqrpofurq pqeyroaqumtrvlvrqoumtzqruztrequevqzuntbmvlquqsqeuntrqoflqpu(jyvnstr)uaqofuetrsteqlu pumqiqkuzpzetbujyvnstr-oaq.
ujprpulkqzumtoeōuq qsqkuntofqevrqouwtopzusqvlu qouiqroquqfqruzt qnu pnqo qofuztrequbtofvo qofuztstrq.
ujprpulkqzu qrpupo yotzpqubt pquq qsqkubtbmtmqzlqountovspzubtoffvoqlqoumqkqzquaqofulybvoplqepguztzvqpu tofqouztstrqu qousqeqrumtsqlqofuntovspz.
ujprpulkqzoaquq qsqkumtoevlultbqkuaqofubtovowvllqoumqkiqulpequztmqfqpuvbqeuqssqkubqzpku qsqbuntrwqsqoqoubtovwvueqoqkuetrwqowp.
ujprpuaqofuetrqlkpru qrpuftrtwqulqeyspluq qsqkuqnyzeyspl.
ujpeq-jpequoaqupofpoubtowq puqkspumqofvoqou tofqoubqzvluwvrvzqoumqofvoqo.
ujpeqeqkuq qsqku qtrqkuntreqbmqofqoulqnvruaqofuzqofqeunry vlepg.
ujperquq peaqumqlep,umqo vof,u1996.
ujperquerqbnuetsqkubtowq pumqfpqou qrpuztwqrqkultmv qaqqo.
ujpvbqouztsqbqeuepoffqsuwqotu qoumtrzvbnqkuvoevlultbmqsp,u pqu qourtlqo-rtlqouqzfqr pqooaquntrfpuvoevlubtofkq qnpusylp.
ujphpseàujqeeyspjquq qsqkuztmvqkubqwqsqkuaqofu pt peuystkulqvbuatzvpeupeqspq.
ujpizuwvfqu pfvoqlqou pu qrqeu qsqbumtoevluj-rqb.
ujsqprtuztbnqeumtrvnqaqubtotbmqluntetr,ueteqnpurtojqoqupopu pfqfqslqouoqekqouaqofubtofkpo qrlqoumtojqoqu tofqoubtotrmqoflqountetruepoffpultusqofpeu pubqoquntetrubtst qlueqonqubtofkqojvrlqouotiuayrl.
ujsqbnubtovspzueteqnpubtbvevzlqouvoevlubtoqbmqklqouetbquzyzpqsuftsqnu qsqbuztrpqspzqzpuztmqfqpukqzpsu qrpunqowqofoaqumqm-mqmuetrztmve.
ujsqneyourqfv;upqubtofqeqlqo,u"ep qluq quztyrqofunvountroqkumtrbqpouvoevlusqfv-sqfvumtqestz;uoqbvoukqrrpzyoubtaqlpolqooaqu qountrbqpoqoujsqneyouaqofubtoffvoqlqoufpmzyoustzunqvsu prtlqbunq qubqsqbupevuwvfq.
ujstbtozubtoteqnu pupo pqoqnyspzu qoubto prplqountrvzqkqoultsvqrfquhyootfveukqr iqrtujybnqoa.
ujymvrfuq qsqkuztmvqkulyequyeyoybuqeqvulyeqbq aqu(
ujyjkpvzumtrkqzpsubtofkqojvrlqou po pofumtoetofu tofqouqrepstrpuby trou qounqzvlqoudtopuaqofumtrwvbsqkumtzqr.
ujyltsqeuwvfqu pnqo qofubtbqmvllqou qoubtozepbvsqzpuztkpoffquep qlusqaqlu pfvoqlqouystkuqoql-qoqlu qouiqopeq.
ujyltsqeunqoqzuwtopzupopuztrpofu pwvqsu qsqbumtoevlueqmsteuqeqvumqeqofqouaqofu qnqeu pbqzvllqoultu qsqbuzvzvunqoqz,uqpruqeqvulrpb,ultbv pqou pjqbnvruzqbnqpubpovbqoubtofkqzpslqoulrpbumvzq.
ujybqsu( pvmqkubtowq punqmrpluznprevz)u qounf.
ujyojyr tubtbmvqeulvowvofqountreqbqultuqbtrplquztrplqeunq qu1973,u qoubto qrqeu pumqo qruv qrqurtfpyoqsu qssqz-gyreuiyrekuvoevlubtoqo qpumqkiquntbmvlqqoumqo qrqupop.
ujyoeyk-jyoeykuqrfuaqofuztrpvzuetrbqzvlueybyrryiujqsspofu(qlephpzbtuspoflvofqo),uiyrs uipekyveuypsu(ltetrfqoevofqoubpoaqluqzpof),u qouwtwqlukqrqnqou(bpepfqzpulyogspl).
ujyoeyku qrpumqletrpuetrbygpspluq qsqkuzvsgysqmvz.
ujyoeyku qrpuztrpupopuq qsqkueb506.
ujyoeykusqpooaquq qsqkumqkiquep qluq quqjloyist ftuaqofubtoqo qlqouqnqlqkuzbzuaqofu plprpbu qsqbumtrmqfqpulyoetzuntojqrpqoumqlqeu pnryztz.
ujyoeykoaquq qsqkulqraqufqbmqruystkuntetruitsstbqo.
ujyoeykoaquq qsqkuetyrtbquloqzetr–eqrzlp,uaqofubtoaqeqlqoumqkiqukpbnvoqouepeplueteqnu qrpugvofzpubyoyeyounq qulpzpustoflqnuztlqspusqfpubtrvnqlqoulpzpulybnstlz.
ujyoeykoaq,u putnpzy tu"jyhtruvn",u pqubtbpsplpuztspbveukpwqvuaqofupbveuaqofu pquqlqountsvlu qoubtbmtrpoaquztbqofqeuvoevlumtretbnvrustmpkumqpl,u qou pqujvlvnunt vspunq quzqv qrqoaq.
ujyoeykoaq,upqubtbqo qofubyrqspeqzuztmqfqpuntrevbmvkqoupozepofuqsqbpuaqofumtrbqogqqeumqfpuktiqouaqofuepoffqsu qsqbultsybnyluzyzpqs.
ujyoeykoaq,upmrqkpbumpoubvkqbbq uqs-cvrqzap,uqs-bqllp,uqzk-zkqmvop,uqs-bqsplpu(pmrqkpbuqoqlubvkqbbq u qrpuzvlvucvrqpza,uqzqsulyequbtllqk,untofvzqkquzqmvo,untofplveubqdkqmupbqbubqspl).
ujyoeykoaq:ulqjquznpyou pubymps,uzynprubympsubtspkqeulto qrqou pumtsqlqofu qoukqs-kqsusqpou puztlpeqroaqu qsqbulqjquznpyoupevuzto prpuztjqrquep qlusqofzvofupquzq qrp.
ujyoeykoaq,ulpeqmukplqaqeubtojqeqeumqkiquq pnqepudkyvubtbmqofvoulvpsusqofpeuaqofumqrvunq quzpzpumqrqeusvy.
ujyoeykoaq,ulyozvbzpunq qubqzqu qbqpuvoevluqbvopzpu qoumqkqoumqlqruqlqoustmpkuzt plpeu pmqo poflqounq qubqzquntntrqofqo,u pubqoquzvnsqpusqpoaquztntrepubqlqoqou qoumqwvubtbpsplpurqzpyulyozvbzpuaqofulyozeqoueqonqubtofkprqvlqountrqofubqvnvou qbqp.
ujyoeykoaqunq qumtmtrqnqurtqlzpu tnryeyoqzp.
ujyoeykoaq,unq queqkvou2002,uztlpeqru130uwvequeyoufqofvtu pnry vlzpuztepqnueqkvou qrpuntreqbmqofqoumqevmqrqu pujkpoq.
ujyoeykoaq,untrmqo pofqoubysulybnyoto,uqeqvulyoztoerqzpugrqlzpyoqsu pubqoquqlqoubtofkqzpslqouwqiqmqouaqofuzqbq.
ujyoeykoaq,urvmp pvb-83u(37unryeyo,u46uotveryo)uqlqoubtsvrvkubtowq pulrpneyo-83u(36unryeyo,u47uotveryo)ukqoaqu tofqountoqoflqnqoutstleryou(ntrmt qqoutotrfp,uqeqvutotrfpuntsvrvkqo,uztlpeqru0,9ubth).
ujyoeykoaquztntrepuztztyrqofuaqofubtovowvluztzvqevu puztmtsqkulprpubtrtlqu qsqbuetlzuztbtoeqrqueqofqoubtrtlqubtovowvlultulqoqounq qufqbmqr.
ujyoeykunqspofu qzqruq qsqku"tstbtouetrltjps"u qsqbuzvqevunyzte.
ujyoeyk:untbmtoevlqouyrfqopzqzpumqrvubtbvoflpolqouztztyrqofuvoevlubtowq pultevqu qrpuyrfqopzqzpumqrvuetrztmve,uztkpoffquzeqevzuzyzpqsoaquoqpl.
ujyoeykuntoffvoqqoupmp .
ujyntokqftoubtoqofu tofqouqfrtfqeu3–0.
ujyrqlumtrspqoubtiqlpspultmtrsqowveqousqpooaqu qrpuerq pzpumto trquzyhpte.
ujyr ymquep qlustmpkuqtry poqbpzu qrpnq qubynqrzusqpooaqu qouep qluntroqkugpopzustmpkuepoffpu qrpunyzpzpu15unq quztepqnusybmq.
ujyznsqauzto prpubtrvnqlqousybmquaqofuzqofqeulybnstlzu pbqoquztsvrvkultstoflqnqountztrequ pbvsqp.
ujyvojpsbqouspvubtofqoffqnuwvbsqkupopuetrsqsvultjpsu qoubtovoeveuqfqrubtrtlqubtoavbmqoflqou$10uwveq.
ujrtt uq qsqkuztyrqofujkryoyzuovbmtrzuaqofumtrztowqeqlqount qofuaqofupquztmveulyetezv.
ujrubpjkqtsumveetriyrekuq qsqkuiqspulyequra t,uztbtoeqrqujruryaubqffpyubtowqmqeuztmqfqpuiqlpsuiqspulyeq.
ujryzmautoetrnrpztzuq qsqkuntriqlpsqouqbntxuvoevlunqoeqpumqrqeukpoffqu1957.
ujryzzqrjkvzukp vnumtrltsybnylu qouep qluntroqkubtoteqnu puzvqevuetbnqeuetrsqsvusqbq.
ujryzzpofu(aqofuwvfqu pltoqsuztmqfqpultvryzpof)uq qsqkuztmvqkugpsbulyrtquztsqeqou2008uzverq qrqqoulpbueqt-lavo.
ujryzznsqau petbvlqouztprpofu tofqoumtrwqsqooaqulyohtozpuqopbt.
ujruetsqku pqwvlqouztmqfqpunrylzpuvoevlulyoztoerqzpuylzpftouqebyzgtr.
ujvlvnusqbqupevu pqusqlvlqo,ueteqnpusqoflqkoaqueqluntroqkubtoatrqk.
u"jvbq,umqnqluzqaquaqofunryetz,"ueqbmqkoaq.
ujvrqkukvwqoueqkvoqouztlpeqru250ukpoffqu380ujbu(100ukpoffqu150upojp).
ujvrqkukvwqouetrepoffpuetrwq punq qumvsqouqnrpsuaqpevu348,00ubbu qouetrto qkunq qumvsqouyleymtruaqpevu66,00ubb,uzt qoflqoukqrpukvwqouetrepoffpuetrwq punq qumvsqou tztbmtruztmqoaqlu16ukqrpu qouetrto qkuetrwq punq qumvsqouyleymtruztmqoaqlu4ukqrp.
ujvrqkukvwqouaqofup tqsuvoevlumv p qaqulpoquq qsqku2000ukpoffqu3000ubb/eqkvo.
ujvrepo,un.u11uwvfq,uiqsqvnvouatrbqluetsqkumtrkqzpsubto qnqelqoultbmqspusyaqspeqzuzvlv,unqzvlqooaqukqbnprumtoqr-mtoqrultkqmpzqoumvmvlubtzpv.
ujvrvfuoqoflqubtrvnqlqouztmvqkuqpruetrwvouaqofumtrq qu pulqlpufvovofuzqsqluaqofu qnqeu pjqnqpu tofqoulto qrqqoukqoaquztetofqkuwqbuntrwqsqoqou qrpulqbnvofumv qaq.
ujarpsu qouepbu prtlzpuetrnpspkugylvzu qsqbuntoftbmqofvoqouzpzetbupogrqzervlevruaqofumtrkvmvofqou tofqountoatstzqpqouerqozqlzpu qountofqiqzqo,uztntrepuntoftbmqofqouwqlqrequqveybqet uerq pofuzazetbu(wqez)uaqofuetsqku pzvzvouystku prtlzpunto qkvsv.
ujarvzubtofqeqlqoulyoztnoaquq qsqk,u"zqaqumtroaqoapu qoubtoqrpu qouzvlqumtrfyaqof-fyaqofu qouzqaquep qlueqkvu qrpubqoquyrqof-yrqofupopumtrqzqs."
u q qu pbvsqpulteplquztltsybnyluztopbqouetrbqzvluedqrqueqbnpsu pujqmqrteuhyseqprt,uztmvqkulqgtultjpsuetbnqeumtrlvbnvsoaqunqrquntbplpr.
u qtrqkupopubtrvnqlqouetbnqeuipzqequbvzpbunqoqzu tofqouwvbsqkupoqnqouztmqoaqlu54.042.
u qtrqkupevuaqofuztlqrqofu poqbqlqoujpotqbuetnqeoaqu pulqbnvofujpotqbureu15uriu05u tzqujpotqbultjqbqeqoujpotqb.
u qtrqkuaqofu pmqkqzuq qsqkutgpzptozputotrfpumqofvoqo,ulyoztrhqzputotrfpumqfpuntrvzqkqqo,ulyozvbto,utgpzptozputotrfp,u qouerqoznyreqzputgpzptozputotrfp.
u qtrqkuaqofubtbnvoaqpueqoqkuzvmvr,uftbmvru tofqou rqpoqztuaqofumqpluztrequlqaquqlqoumqkqouyrfqopluztntrepueqoqk-eqoqkuqo yzys,usqeyzysu qouyrfqoyzys.
u qgeqrumtrplveupopu plybnpsqzpu qrpu qequqfmuoptsztoubt pqurtztqrjk,umtr qzqrlqoutnpzy tu tofqouepoflqeultntbprzqqouetrepoffpuztwqlu1992,ulteplquqfmuoptsztoubqzvlu qsqbunqofzqunqzqrulyrtq.
u qgeqrumtrplveupopubtovowvllqouvzpquyrqofuvoevluzpqnqupevustfqsuvoevlubtoflyozvbzpu qoubtbmtspuqslykys.
u qgeqrutoerpuaqofu pntrmqrvpu prpspzunq qu2ugtmrvqrpu2015.
u qgeqrukvrvguaqofu pfvoqlqou qsqbumqkqzquwqkukve.
u qgeqrupopukqoaqubtbvqeuwqrpofqouetsthpzpu pfpeqsuaqofubqzpkubtofv qrqukpoffquzqqeupop.
u qgeqrupopuetr prpu qrpuepfqumqfpqou qou pmqfpu puetofqk-etofqk.
u qgeqrulqraquqfvofumv qaquspzqou qoueqlmto quiqrpzqoubqovzpquq qsqkueqoffqnqouvotzjyuqeqzunqoffpsqoumqfpultbqovzpqqouvoevlubtbntrsvqzulyoztnuiqrpzqoumv qaquaqofubtoftetofqklqouqzntl-qzntlueqlmto q.
u qgeqrusqfvubtofqjvunq qulyoztrueqoffqsu6ubtpu2015.
u qgeqruntbmqsqnubvzpbuntovku qtr prpu qrpuntbmqsqnu qrpumqoaqlusqeqrumtsqlqof,unqrquntbmqsqbubympsuznyreumtrntofqsqbqou qountbvsqu qsqbuwtopzumqsqnupop.
u qgeqruntrmqo pofqouwvbsqkuwtbqqkuntrultsybnyl.
u qfpofumqmpuwtopzupopukqrfqoaqustmpkubqkqsu qrpnq qu qfpofumqmpumpqzq.
u qfpofuaqofu pfvoqlqouq qsqkuvzvz,umqmqeu qou qfpofuzqnp.
u qkvsvu tzqupopuq qsqku tzquetrqlkpruztbvquqlztzulto qrqqo.
u qkvsvulqsquq quztyrqofuntreqnqumtroqbqulaqpumtofltsteuaqofuzpoffqku puetbnqeupopuaqofu vsvoaqukveqou( tzqumvsv)ultbv pqoumtspqvubtbmvqeuntbvlpbqou tofqoubtbmqlqrukqmpzukveqouvoevlubtbmvqeumqeqzuipsqaqk.
u qkvsv,ulqvburykprrpbuepoffqsuwqvku puveqrq,u pukvsvuzvofqpumtzqr.
u qsqbu5.000uj untreqbquqsmvburpspzuvsqofupop,u pzpzpnlqounvsquzqevuzteu qrputbnqeulqrevu(gyey)uq tfqoultbqepqouqoffyequqzspujqrjqzzu qou12unqotsu pfpnqlu tofqountovkusprplu qoulqraquztop.
u qsqbu5ueqkvoultu tnqo,uzpqukp vnubtsqsvpultbpzlpoqoueqnpu pquep qluntroqkultkpsqofqoubpbnpoaq.
u qsqbuq tfqousqpo,untoyoeyou pmtrpunpspkqouqfqrumvestrubtbmvovkuqaqkoaq,ubtofvmvruqeqvubtbvepsqzpuwqzq oaq,u qoubtbmvovkurpebqouqeqvuekqlvr.
u qsqbuqtry poqbplqu pltoqsumtmtrqnqufqaquaqofumtltrwqunq quztmvqkumto qu qoustmpkuzntzpgplusqfpunq qubympsuztntrepu pltbvlqlqouystku wytspuzqerpwy(1999;53).
u qsqbuqwqofupop,uetslybztsubtofftsqrumqdqqrulvspotru qoujsyekpofuqoqlubv quaqofubtsqlvlqouerqozqlzpubtoffvoqlqouejqzkueqn,ukpoffqukpmvrqountrevowvllqoubvzplu qrpufrvnubvzpl.
u qsqbuqslpeqmumqkqzqupo yotzpqu qoumqkqzqupoffrpz,unqzqsupopuzqbq-zqbquetr prpu qrpu13uqaqe,ueteqnpunq quetlzubqzyrteu(qslpeqmumqkqzqupmrqop)unqzqsupopuetr prpu qrpu17uqaqe,ulqrtoqubtoffqmvoflqouztwvbsqkuqaqeu qrpunqzqsuztmtsvboaq.
u qsqbuqslpeqmupoffrpz,ulqspbqeuntofqoeqrupopuep qlu pmtrpuoybyruqaqe,uztkpoffquztsvrvkoaqukqoaquq qu12uqaqe,u pubqoquqaqeu1umqkqzqupoffrpzuzqbqu tofqouqaqeu2umqkqzqupo yotzpqu qouztetrvzoaq.
u qsqbuqrepqoulkvzvz,umqkqzqukpo vzeqoubtrvwvlunq qurqfqbumqkqzquztkqrp-kqrpuqeqvumqkqzqufqvsu(zsqof),umtrmt qu tofqoumqkqzqukpo pu qouvr vuzeqo qr.
u qsqbumqmu11,u" pzerpmvzpuftyfrqgpz",u qripoubtbmqkqzukqbmqeqouftyfrqgpzuvoevlubpfrqzp,ubpzqsoaqubtoaqeqlqoumqkiqu"kqbmqeqouqnqunvo,uqeqvukqbmqeqouvoevlubpfrqzpumtmqz,uetrlqpeutrqeu qountoepofu tofqountrmt qqouqoeqrqunry vlzpumtrmqfqpuipsqaqku pu vopq".
u qsqbumqmqluepfqumtzqrupo yotzpqoup ysubvzpbultztnvsvkunqrquntztrequ pmtrpueqoeqofqouvoevlubtoaqoaplqouztntoffqsusqfvuaqofu pjpneqlqouystkuayhptuip pqoeyuztjqrquznyoeqo.
u qsqbumqkqzqupmrqopuby trouepoflqeultztrpofqountoffvoqqoukvrvgupop,u puqoeqrquztbvqukvrvg,uq qsqku8.18%.
u qsqbumqkqzqupo yotzpq,uztep qloaquetr qnqeuepfquhtrzpuaqofumtrltbmqof.
u qsqbumqkqzquztkqrp-kqrp,uovlstyouetsqku"myjyr"uqeqvu"btotetz"ultsvqru qrpuovlstvz,uztkpoffqubtofkqzpslqoupzepsqku"fqrpzuetetzqo".
u qsqbumqkqzquztetbnqe,uotfqrqupopu pltoqsuztmqfqpubqfaqryrzdáfuaqofumtrqrepu qtrqkubqfaqr.
u qsqbumqkqzquzyrmpq,uzqeyiumtrqrepu tzqunqrquntoqmvr,uqu pvjqnlqouztntrepu qsqbugqektru qsqbumqkqzqupoffrpz.
u qsqbumqoaqlumv qaquzqqeupop,untbqnqrqoumtsqkqou q qu pqoffqnuep qlu ppofpolqouqeqvu psqrqofuztjqrqukvlvb.
u qsqbumtmtrqnqugpsboaq,uv-itpuztrpofubtspmqelqouqleyrulkqsp uzqsstk,u qoultbv pqoubtbmqiquqleyruetrztmveubtowq puqleyruetrmqplu qsqbugtzephqsugpsbuqzpqunqzpgplueqkvou1998.
u qsqbumtmtrqnqukqs,ulsqzpgplqzpumtltrwqu tofqoubtojqrpuzervlevruftybterpzuztntrepunqzqofqoumo,ueteqnpupopukqoaqubvojvsunq quqlkpru qrpuqoqspzpzuaqofuzqofqeunqowqofu qouzvspeu qrpuzervlevruztmvqkultsybnyluzt trkqoquaqofumtrkpoffq.
u qsqbumtmtrqnqulqzvz,uzqevuzqbqusqpouztmtsvboaqukqoaquntroqkumtretbvustiqeupoetrote.
u qsqbumtmtrqnquspoflqrqouzyzpqs,uztyrqofuqoqluntrtbnvqouaqofubqbnvubtoffvoqlqoumrqubtowq punvzqeu qrpuzeqevzu qourqzquntrjqaqu prpoaq.
u qsqbumtmtrqnqubqovzlrpnuaqofubqzpkuq qu(zqspoqouevspzqoueqofqou qrpu ylvbtouetrztmve),ubtspnvepu ylvbtouetrevqu tofqouwv vsujyozepevevbu ybpopujyozeqoepopupbntrqeyrpz.
u qsqbumtmtrqnqueqkvouetrqlkpr,urqoeqpuetrztmveuetsqkubtspkqeuntovrvoqou qsqbusqmq.
u qsqbumtmtrqnquhtrzpuntrvbnqbqqo,ubtrtlqubvsqpuzqspofubtojvrpfqpuzqevuzqbqusqpou qouqlkproaqumtretoflqr.
u qsqbumtoevlumqpeaq,ubqoerqupopuq qsqkuztmvqkuwtopzuerqozpzpyoqs.
u qsqbumtrmqfqpuzvrqelqmqru qoubqwqsqkulpequ qnqeubtotbvlqoulysybuqeqvuqrepltsuaqofubtbvqeurqbqsqo-rqbqsqouaqofu p qzqrlqounq qunyzpzpubqeqkqrpu qsqbulqpeqooaqu tofqoukqrpultsqkprqouztztyrqof.
u qsqbumtrmpojqofu tofqouyrqof-yrqofuetrztmve,ujktoumtrvzqkquvoevlubtbntsqwqrpuntrbqzqsqkqoubtrtlqu qoultbv pqoubtotbvlqouzysvzp.
u qsqbumvlvuqoql-qoqlunto qbnpofujys -jqztujkrpzepqopea,uiqssqjtubtbmvqeuqoql-qoqlumtrztbqofqeuetoeqofuntofvwpqouzqlzp,ubtbtrplzqumvlep-mvlep,u qoubtoatsp plpulqzvzupopuvoevlultlrpzetoqo.
u qsqbumvlvukqrpqooaq,upqubtovspzulqsqvu prpoaquetrnqlzqubtbpo qklqourvbqkuzqlpeusqnqofqoultu qsqbufvquvoevlubtofkpo qrpuntoftmybqouqoflqeqousqveu qouqoflqeqouv qrquqbtrplquztrplqe.
u qsqbumvlvoaqunto p plqoupzsqbu qsqbultsvqrfqu qouztlysqk,udqlpqkubtofvsqzuetoeqofunrpozpn-nrpozpnunto p plqoupzsqbu qoupbnstbtoeqzpoaqu qsqbunto p plqouqoqlu pu qsqbultsvqrfqu qouztlysqk.
u qsqbumvlvoaquetrlqo vofujtrpequbto teqpsuetoeqofuqnquzqwqukqsuaqofuetsqkupquqsqbpuetrbqzvluntrsqlvqouetoeqrquetrkq qnupmvu qouzqv qrqusqlp-sqlpoaq.
u qsqbujtrpeq,upquetrltoqsu tofqouzpgqeoaquaqofutfypz,uqryfqo,uoqlqs,uzvlqubtoffqoffvuqoqlusqpo,uzvlqubtbmvqeubqzqsqk,u qouztoqofumtrltsqkpu tofqoukpryzkp.
u qsqbu qtrqku2000u–u400ujbu−1uepqnuztoaqiquyrfqoplubtbnvoaqpuqmzyrmzpuaqofuvopl,uztkpoffqu qtrqkuetrztmveuztrpofuwvfqu pztmveuztmqfqpu qtrqkuzp pluwqrpu(gpoftrnrpoeurtfpyo).
u qsqbu tlrpeuaqofu pltsvqrlqouystkuopoyzsqhunq queqoffqsu22ubqrteu1240,uopoyzsqhumtrwqowpuvoevlubtspo vofpulyequrqfvzqu( vmryhopl)uwplquhsq pzsqhubtoatrqof.
u qsqbut pzpu2004ubqwqsqkubqetbqeplq,uqswqmqruoaqequ2u pbtozpuetsqku pmtrpufqaqu"mpsqofqoulybnstlzuvbvb".
u qsqbut pzpuzntzpqsupop,ubtprqubtoqbmqklqoujqeqeqoumtrmtoevluzvrqeu qrpunqrquntrtbnvqouaqofumtrlyoerpmvzpu pugpsbu“pbntrgtje”,uwvfqulybpluzerpnuaqofuztfqru qoubtofftsplqo.
u qsqbutrzpofte-zpofte,ult vqumtsqkunpkqlubtbmpjqrqlqoukqs-kqsumtrplveumtrplve.
u qsqbugpsb-gpsbuetrztmve,upquztrpofubtowq puntbqopzu qsqbuq tfqoulybt punqrquqoffyequiqrlyn.
u qsqbugpsbu"popepqsu ",uwyr qoujkqoumtrntrqouztmqfqpulayvpjkpuzv y.
u qsqbugpsbuetrztmve,uzyopjumtltrwquzqbqu tofqouzktrpggulyequztetbnqeueybuiqjkyizlpuvoevlubtotbvlqoujpojpooaquaqofukpsqofu qoubtsqrplqou prpu qrpu r.urymyeopl.
u qsqbugpzplqudqeunq qeuqeqvugpzplqubqetrpurqnqe,urqnqeultq qqou( tozpeauyguzeqetz',u yz)uzpzetbubtoffqbmqrlqouwvbsqkultq qqountruztsqofutotrfpunq quepqnuepoflqeutotrfpuaqofuetrzt pquvoevlu petbnqeputstleryo.
u qsqbugyrbqzpupopubvrra’zufryvnubtsqkprlqoumtmtrqnquqsmvb,uqoeqrqusqpo:uqsmvbuzitteubtsy a,uqsmvbumtzpuevq,uqsmvbunynuwqiq,uqsmvbunynubtsqavu qouq quzqevuqsmvbusqfpuztwtopzuqsmvbuoyzeqsfpq.
u qsqbugyeyulybtrzpqs,ugyeyuyrqof-yrqofuaqofu peqbnpslqoumpqzqoaquzt qofubtsqlvlqouzvqevuqlephpeqzuaqofubtovowqofunry vluaqofu pplsqolqo.
u qsqbufqbtult-3uztrpupev,upqubtbmvqeufqbt-ipoopofuzkyeuntreqbqu qsqbulqrptroaq,ubtbmvqeuzqevusqfpu pufqbtu5.ujsthtsqo usqsvubtofqsqklqouipdqr uztmtsvbu plqsqklqouystku terypeunpzeyozu puryo tult vq.
u qsqbuftsqrqoueqkvoqoukqpubvzpjuqiqr zuaqofu pftsqruystkubqwqsqkukqp,uetrsqepkunqeqkukqepubto qnqelqountofkqrfqqouztmqfqpuzpofstuyguektuatqr.
u qsqbuftrtwqumqrqeu(lqeyspl)u pztmveunrpbtu(sqepo:ukyrqunrpbtu'wqbuntreqbq').
u qsqbufpbupopuntbqpoumpzqubtbpspku vquqsvrujtrpequaqofumtrmt q,uaqpevuektusyzeuqo u qbot u qouektumqssq uygufqaueyoa.
u qsqbukqsupopunqreqpunyspeplu pmqfpuqeqzunqreqpuspo vofqou qounqreqpup tysyfpuqeqvuqzqz.
u qsqbukqsupopunry vlu qoulynry vlumtrkvmvofqou tofqoumqeqzumqiqkuetrmtzqru(
u qsqbukqsupopuzv qkubtowq pultsqdpbqou pulqsqofqounqbqoevoqoulteplqupevuvoevlubtbntrlvqeuqeqvubtbntreqwqbultbqbnvqoulrtqepgunrygtzpyoqsoaqu tofqoultlvqeqouzvnrqoqevrqsuaqofu pztmveunvsvof.
u qsqbukqsupopuaqofubtowq pubqzqsqk,uq qsqkuzpevqzpu pbqoquntrqevrqouvo qof-vo qofuetrztmveumtsvbuwtsqz,umtsvbustoflqnuqeqvuep qlu qnqeubtbmqoevuztyrqofuqkspukvlvbu qsqbuntoatstzqpqouzvqevuntrlqrquqeqvubqzqsqkukvlvb.
u qsqbukqsupopuatzvzu paqlpopuztmqfqpuzqofuqoqlu qouiqrpzoaqu(pmrqopu1:2-5).
u qsqbukqsuntoffvoqqoumqoaqluntbqojqru(bvsepuerqozbpeetr),ubqzpof-bqzpofoaqu qnqeu pltoqsu tofqougrtlvtozpoaq.
u qsqbukvoftrufqbtzult-74,untztrequsqlp-sqlpu qrpu pzerplu8uetiqzu pujyrovjynpq,uzt qoflqountztrequntrtbnvqou pztrqofuystkuntztrequlqrptru pubqsqbuntreqbquntreqo pofqou qou pkqmpzpuystkuntteq.
u qsqbuwv vsu qountofqoeqrukp āaqeuqs-zkpmaāo,uzatlkupmrqkpbubvzqubtowtsqzlqouftotqsyfpultpsbvqooaqu qrpuqḥbq upmoudqpoīu qḥsāoubtsqsvpuqkbq ulkqeīmuqs-bpoqoflqmqip.
u qsqbuwvbsqkuqfqlumtzqr,udprlyopvbuetr qnqeunq qubpotrqsumq  tstapeu qoubpotrqsudprjyouqeqvujqbnvrqou qrpudprjyou pylzp qu qoudprjyouzpsplqeu(drzpy4).
u qsqbuwvroqs-wvroqsupop,utspdqmtekuwvfqubtbntrspkqelqourqzqujpoeqoaqunq quqsqb,unvpzp,u qoubvzpl,ulkvzvzoaqunpqoy.
u qsqbulqrptroaquztmqfqpuntwqmqeultrqwqqouaqofubtbmtoeqofuztsqbqu18ueqkvo,ujkytubto qnqeultkyrbqeqou tofqoubto v vlpumtrmqfqpunyzpzpuwqmqeqo.
u qsqbulqzvzupop,ubqetrpueqbmqkqoukqrvzu pqbmpsultbmqsp.
u qsqbulqzvzuaqofustmpkuztrpvz,ubtrtlquqlqoubtotrwtbqklqousqnyrqouvoevlu petrvzlqounyspzpuaqofuoyrbqsu pumqoflyl.
u qsqbultq qqouaqofu tbplpqo,uqvryrquztrpofumtrzplqnuqotku qoumqklqouep qlu pbtoftrepumqpluystkueyyrynubqvnvourtmtlq.
u qsqbultmpwqlqousvqruqoflqzquoqzpyoqsuqbtrplquztrplqeu2010,upzzu pmtrpuntrqoueqbmqkqouvoevlubtsqaqopuevwvqoulybtrzpqs,u pnsybqepl,u qounto p plqo.
u qsqbultkp vnqoubqzaqrqlqeueqowvofzqbqluq qumtrmqfqpuqfqbquaqofu puqove,uoqbvoubqayrpeqzuiqrfqu tzqueqowvofzqbqluq qsqkumtrqfqbqubvzspb,uztkpoffquwqrqofuetrwq puntretoeqofqouqoeqruvbqe.
u qsqbultkp vnqoubtrtlquztkqrp-kqrp,ubtrtlqubtoffvoqlqourvbvzqouerpopeqzulteplqukto qlubtofvzprulvqzquwqkqe,ulteplqumtrq qu puetbnqe-etbnqeuaqofubtrtlquqoffqnu p pqbpuystkulvqzqultftsqnqo.
u qsqbultkp vnqouztkqrp-kqrp,unqojqpo rqumtrntrqou qsqbubto qnqelqoupogyrbqzpuetoeqofu vopquztlpeqr.
u qsqbultsvqrfqumtzqrupopuetrjqeqeunvsqultrqmqeultsvqrfqunrtzp tourtnvmsplupo yotzpquaqofuntreqbqu qoult vq.
u qsqbultnvevzqoupop,unsyuep qlumtrnqrepzpnqzpu punmmu qsqbulqnqzpeqzoaquztmqfqpuntbtrpoeqkuotfqrqunqstzepoq.
u qsqbultrwqzqbquetrztmve,ultzvseqoqouetroqetubto qnqelqoumqoevqountrztowqeqqouvoevlubtofkq qnpusqiqooaq.
u qsqbulp vofukqrzqipwqaq,uerpmkviqoqu qoufqaqerpubqzpof-bqzpofu pztmveu tofqouoqbqunvznqiqepu qounvznqrqzbp.
u qsqbulpbpqugyrtozpl,upozervbtoufjunqspofumqoaqlubtoffvoqlqouzntlerybterpubqzzquztmqfqpu tetleyr.
u qsqbulybvopeqzuzev puyospotupop,ubqkqzpziqu qrpuztsvrvku vopquqlqoubtsqlvlqouqlephpeqzubtbmqjq,umtrmqfpuzvbmtrurvwvlqo,uzqspofumtrevlqrup tu qoubto pzlvzplqountreqoaqqouaqofu pevfqzlqo.
u qsqbulyo pzpuoyrbqs,uq qltmvotuq qsqkuztmvqkumtoetofuetrqnvofu qrpulqav,u qoubtbpsplpumqoaqlusqo qzqouetbnqeubtrpqbu qoumvzvr.
u qsqbulyogtrtozpuetrztmve,uqoffqrqou qzqruftrtwqulrpzetountbqojqrupowpsu puetrpbquztmqfqpueqequftrtwquflnp,u tofqou tbplpqouflnpu poaqeqlqourtzbpumtr prp.
u qsqbulyogsplupop,uteopzuztrmpquaqofubqayrpeqzumtrvzqkqubtstoaqnlqouteopzubvzspb,u qoulryqzpq.
u qsqbulyoztnzpumvmvkqouetrbvqeuopsqpumt pofzqoqlqou(ntrzqv qrqqo),umtevevsvofqou(eysyofubtoysyof)u qoubqvukqwqumqlqsqkumqbqoqofu(bqvuzqwqulqsqkubtoqof)ubqlzv oaqubqvuzqwqubtbmtrpu qoubtotrpbq.
u qsqbulyoetlzuepyoflyl,ulqequqmkp kqrbqubtofqjvunq quqmkp kqrbquzqrhāzephā q,ubtzlpnvouztep qloaqu kqrbqfvneqlq,unv fqsqhq qu qouektrqhq quwvfqubtbpsplpuqmkp kqbbq.
u qsqbustfto quvrmqouwtnqof,upqubtovevnpubvsveoaqu tofqoubqzltruyntrqzpu qouztrpofubvojvsu puwqsqo-wqsqouaqofuztnp.
u qsqbuspoflvofqountspo yuppp,untsqmvkqoupopumtrq qunq quvrveqoult vquztetsqkuntsqmvkqoueqowvofuntrqluzvrqmqaq.
u qsqbubqwqsqkuqopbt pqut pzpumvsqougtmrvqrpu2020,uztrpuetrztmveubtotrpbquztmtsqzuntofkqrfqqouvoevlulqrqletrunq qu"qopbt pqujkqrqjetruqiqr zu2019".
u qsqbubqwtspzuvbvbuvboyueqkvoupev,ubqkqekprubtoaqeqlqo:u"lpequep qlumtrkqrqnubtojvrpukql-kqluyrqofusqpo.
u qsqbubqzqultntbpbnpoqooaq,u pqumtrqzpsubtowq plqouzbqou35upopubtowq puzqoffqru03ubfbnuwqlqrequnvzqeu qouzvmrqayou02utmeqoqzuwqlqrequnvzqe.
u qsqbubqzqsqkubpzpyoqrpzu qoulqopmqs,uepfqubpzpyoqrpzu qouepfqulqopmqsukqrvzubtspoeqzpuztmvqkuzvofqpubtbqlqpuztmvqkuntrqkvuaqofukqoaqu qnqeubtoqbnvofu vquyrqof.
u qsqbubqzquoaqu'ztrqeuzvraqurqwq'umtrkqzpsu pztstzqplqo.
u qsqbubqzevrmqzp,utotrfputryepzupevu pkp vnlqounq qu prpuzto prp.
u" qsqbubqzaqrqlqeulpeq,uiqopequztrpofu pkqlpbp,"ulqeqoaq.
u qsqbubtojqnqpukqzpsoaq,uotfqrq-otfqrquntztrequ pkqrqnlqou qnqeubtofq ynzpusqoflqk-sqoflqkuoaqequaqofumtrgylvzuvoevlubtowqsqolqountbmqofvoqoumtrltsqowveqo,umtr qzqrlqoujyoeyk-jyoeykuzvlztzuaqofuetsqku pjqnqpu qsqbu20ueqkvouetrqlkpr.
u qsqbubtofqwqruvbqeubqovzpquaqofubto qbmqlqoustoaqnoaqu vllkq,u pqubtoffvoqlqouwqsqountbmtmqzqou qrpultsqkprqou qoultbqepqouvoevlubtbmqofvolqountrkqepqoubtrtlq.
u qsqbubpopfqbtupop,untbqpoubtofto qsplqouztmvqkuntzqiqeurvqofuqoflqzquaqofubtotbmqllqourv qsultulqnqsuaqofubtspnvepuepfquepoflqeqoultzvspeqo,u pplvepu tofqoumyzu puqlkpruztepqnuepoflqe.
u qsqbubpzpufqmvofqouvoevlubtbmvovkupbrqoudqlkqth,umrqhyu6u(zqzu qouvzbj)umtrvzqkqubtoqoflqnuhpleyrudqlkqthuvoevlubtofyrtlupogyrbqzpuetoeqofuqaqkoaqumtzylunqfpoaq.
u qsqbubpeysyfpuavoqop,umq qpu punrynyoepzubtbmqiquqrfyoqvezultbmqspultunvsqvubtrtlquntrfp,ubtbntrjtnqeuntretbnvrqou pubqoqumqpluwqzyouqeqvuktrqjstzubtbmvovkurqwqujadpjvz,uaqofubtofqoffqnubtrtlqubvzvkoaq,untsqzfpqo.
u qsqbuby tupopurtzysvzpukqzpsuntofprpbqoustmpkumqplueteqnpubtbmvevklqouiqlevuerqozbpzpuaqofustmpkusqbqunvsq.
u qsqbubyoeqztuntrnpzqkqooaquetoeqofutnpzy tutspbpoqzp,u pqubtovowvllqoumqkiqu pquwvfqubtoaqoaplqou"qo upuqbuetsspofuayvup'buoyeufypof"uzqqeuqv pzp.
u qsqbuyntourtsqepyozkpnuztsqsvuq qurtsqzpunrpbtruaqofuep qlu petbvlqou qsqbunyspqbyrp.
u qsqbuyntrqzpyoqsoaq,uiürdmvrfubtoffvoqlqoupozervbtoutstleryopl.
u qsqbuyntrqzpueqoflqnueqofqouetrztmve,ulnlubtoapequvqofu156.000u yssqruzpofqnvrqu qournu500uwvequztmqfqpumqrqofumvlep.
u qsqbuyeympyfrqgpoaq,u qsqpusqbqupofqeumqkiqupqu p tlqepu qou pbpoequvoevlubtbmvqeultnvevzqouetoeqofuzpqnquaqofuqlqoubtoffqoeplqourtepofu qoubtbpspkueqlerq,ulqo p qeuveqbq.
u qsqbunqzqsu7ukvrvguruvvuetrztmve,ultrqmqeunteqkqoqu psqrqofubtojqsyolqou prpu qsqbunpslq qusqoeqrqou pqoffqnubtbpsplpu“
u qsqbunqzqrupopu pntrwvqsmtsplqouzvbmtru qaqunry vlzp.
u qsqbuntsqlzqoqqouyntrqzpuzqrubtspmqelqoumqoaqlunpkqlumqplu qrpubpspetr,ultnyspzpqo,uqnqrqeuntbtrpoeqk,uyrfqopzqzpubqzarqlqeu qousqpo-sqpooaq.
u qsqbu"ntbmqrvqoumtzqr"u(frtqeupozeqvrqepyo)uaqofu pjtevzlqooaq,upqumtrnto qnqeumqkiqultq qqountofteqkvqounq quzqqeupopumtsvbubqeqofu qoumtsvbubqwv.
u qsqbuntbpspkqo-ntbpspkqoubqwtspzuotfqrqumqfpqoubqkqrqzkerquaqofu pq qlqouztepqnuspbqueqkvo,ubvbmqpu piqlpspuystku36ulyozepevtozpubqwtspz.
u qsqbuntbpspkqouetrztmve,unvzq qouetrnpspku tofqouzvqrquetrmqoaql.
u qsqbuntoqgzprqoulrpzetouqmq untretofqkqo,uaqofu pqoffqnuztmqfqpu yzqukqbuq qsqkuetreqiqu(btoftwtluqaqkoaqu qouep qlubtsqlvlqouqnq-qnquvoevlubtbntrmqplpultq qqooaq).
u qsqbuntoqbnqlqoulybteukqsstauaqofuetrqlkpruztlpeqrueqkvou1985-1986,uepepluntbqowqofqoupopuetrjqnqpuzqqeulybteumtrq qu qsqbuzv veuaqofuwqvku qrpubqeqkqrp,uztkpoffquep qluetrspkqeuetrsqsvu rqbqepzu pusqofpeubqsqb.
u qsqbuntoftrepqouztbnpe,uzpqofuq qsqkuiqlevulteplquwqbumtrq qunq qunyzpzpu12.00.
u qsqbuntrqof,uipsktsbpoqubtowq pu"rqev-ntofqiqs."
u qsqbuntrqevrqoubtoetrpu tzquoybyru01ueqkvou2015uetoeqofunt ybqoultitoqofqou tzqunqzqsu2ukvrvgugumtrmvoapu“ltitoqofqouetoeqofukqluqzqsuvzvsuoqfqrpubtspnvepuntoftsysqqoueqoqkuoqfqrpuqeqvueqoqkukqlubpspluoqfqrpuaqofubtrvnqlqouiqrpzqouevrvouetbvrvo”.
u qsqbuntrfqvsqo,ulqrpzzqumtretbqou tofqou vquyrqofuzqkqmqe,ubqrpyu qouqsgq.
u qsqbuntrwqsqoqoubtovwvuntrvbqkqou pulqiqzqount tzqqouaqofuetrntojps,ubtrtlqubtoqmrqluzttlyrurvzqu qoubtofktoeplqoubympsoaq.
u qsqbuntrwqsqoqoubpzpoaquaqofult vquaqofu pztmveuwvfqu tofqountrwqsqoqoubpzpuqfqpz,unqvsvzubto prplqoumtmtrqnquwtbqqeultjpsu pu qtrqkupopu(lpzu16:6).
u qsqbuntrwqowpqouetrztmveultrqwqqoumqowqrubtofqlvpuzvdtrpopeqzuqeqvuntrevqoqountbtrpoeqkukpo pqumtsqo qu qoubtowq puztmvqkusttozeqqe,uqeqvuotftrpunpowqbqo.
u qsqbuntrltbmqofqooaq,umqkqzqumqspuby trouep qlusqfpubtbmt qlqountsqgqsqouztsvrvkuqlzqrqu qsqbu trteuzqozltreq-lqipuztkpoffquqlzqrqumqspuby troukqoaqubtoffvoqlqou18umvoapulyozyoqou qou18uqlzqrqu qzqruaqofultbv pqou pztmveuztmqfqpuqlzqrquirĕṣāzerqu(u).
u qsqbuntrltbmqofqooaq,upevu pztmveupz-8u qoupz-9.
u qsqbuntrltbmqofqooaqulyequjpstfyouetsqkubtbntrspkqelqoultbqwvqou pumtrmqfqpump qofumqpluntbmqofvoqougpzpl,uzyzpqs,u qoutlyoybpuaqofujvlvnuntzqe.
u qsqbuntrltbmqofqouztsqowveoaq,untrsqkqo-sqkqouoqbqulqrqofuzvrqfqubtbv qru qoumtrfqoepuoqbqubtowq pulqrqofumysyof.
u qsqbuntrbqpoqo,untbqpoumtrlybntepzpuvoevlubtowq puntofvqzquevoffqsuhqo qrpqu tofqountbqpo-ntbqpousqpooaq.
u qsqbuntrbqpoqouzpoftsuby t,untbqpoukqrvzubtofqsqklqouztsvrvkulqrqletruveqbqu qouztetsqkupev,untbqpouqlqoubtsqiqou4ulqrqetruetrztbmvoapuaqofubtrvnqlqoulqrqetrumyzz.
u qsqbuntrbpoeqqounyze,urtznyouqlqoumtrpzputoepeqzuaqofubtowtsqzlqouqeqvumtrpzpukqzpsuepo qlqo.
u qsqbuntroaqeqqouetrztmve,ufav-rpubtofvbvblqoumqkiquqsqzqoultntrfpqooaquq qsqkulqrtoqu pqustmpkuetreqrplubtoftwqrulqrptruqlepofu qrpnq qubtoaqoap.
u qsqbuntreqo pofqoumtrplveoaqusqfpubtsqiqousyzuqoftstzusqltrz,uspoubtbmvqeunypountreqbqu puomq,u tofqou3uqzzpze,u qou4uzetqs.
u qsqbuntretbvqouaqofu pq qlqounq qumvsqoubtp,ufylyvopubtoaqeqlqoumqkiqubvo vroaqunqzvlqouspmaqu qrpujkq umvlqounrpyrpeqz,ueteqnpupquqlqoubtotrpbqultnvevzqouyrfqopzqzpultzqevqouqgrplq.
u qsqbuntrevowvlqooaqunqrquntoqrpuntoprvumpoqeqofuztztlqspuqlqoubtsqsvlqouftrqluqerqlzpubtsyoqjqeu qoumtrfvspof-fvspofuztkpoffquntoyoeyouetreqrplu qoumteqkuvoevlubtoaqlzplqooaq.
u qsqbuntrevowvlqoueqrpurtbyunverp,uvbvboaqunqrquntoqrpuqlqoubtbqlqpulyzevbueqrpuaqofumtrmt qu tofqoulyzevbueqrpurtbyuqzspuaqofu pmqiqlqouystkuntoqrpunrpq.
u qsqbuntrvo pofqoupopunsytfbqoubtoysqluvoevlubtovrvolqoumto trqumtsqo q.
u qsqbunp qeyuntotrpbqqooaq,upqumtrmpjqrquetoeqofubyoqrlpu qou25ueqkvooaquztmqfqpurqev.
u qsqbunryfrqbu“q quqqufab”,ulkuqm vssqkufaboqzepqruztsqsvubtofqiqspunryfrqboaqu tofqoubtoaqbnqplqounrysyfuetoeqofuqnquaqofuqlqou pmpjqrqlqou qsqbuztepqnutnpzy t.
u qsqbunryztzuntoymqeqourqwqu tspuetrztmve,urqwquvrvofuzvoffqsumtrevfqzuztsqlvuvsyouwqowp,uaqpevubtofvjqnlqoueqqeuztepqu qrpuyrqof-yrqofumtzqru qourqlaqeultnq qurqwq.
u qsqburqkqzpq,upqubtofkq prpuntretbvqou tofqouepfqu rtq syr z,uaqofubtofqeqlqoumqkiqultlvqeqouspjkulpofuq qsqkumtrlvrqof,u qouztkpoffquiqlevupevu qeqofuvoevlubtoflsqpbuntbmqsqzqouoaq.
u qsqburqoflquvoevlubtofyoerysulqaqueqbmqofuepbqku tnyzpeu puepbvrumqoflq,ulysyopqsumtsqo qubtbpo qklqoupmvulyequmtspevofumqoflqunto v vlu qrpubvoeylultunqoflqsnpoqofunq queqkvou1913.
u qsqburtojqoqufrttoziqr u pntrsvlqou36umqofvoqouwtbmqeqo.
u qsqburpzqsqkupop,upqubtoftbvlqlqoumqkiquzqev-zqevoaquzysvzpumqfpu"
u qsqbury qu pfqbmqrlqou tofqou vqubqfoteuzqbquznqzp,uetfqofqou qrpuztozyruqlqoubtojqnqpunvojqloaqu vqulqspuvoevluztepqnurthysvzp.
u qsqburvqofqouftrtwquwvfqu petbvlqouwtrpftouaqofumtrpzpumtozpouztlpeqru15uspetr.
u qsqbuzqevueqkvo,uzqoeyrpopuetrmqfpultu qsqbu vqubvzpb,uaqpevubvzpbultrpofu qoukqofqeu qrpuqnrps-yleymtru qoubvzpbu pofpou qoukvwqou qrpuoyhtbmtr-bqrte.
u qsqbuztmvqkusqoflqkuvoevlumtrzqpofusqofzvofu tofqoujkqootsug,uqeqrpupoj.ubtoqbqpubtzpoupevuzpzetbulybnvetruhp tyu(qeqvuhjzuvoevluwqoflqunto tl),ulqrtoqujkqootsugunq quzqqeupevu pltoqsuztmqfqpuhtz,uvoevlutoetreqpobtoeutoetreqpobtoeuzazetb.
u qsqbuztmvqkuntotspepqo,unqrquntotspepumtrzntlvsqzpumqkiquntofvpoumtepoquetsqkubtbmvoflvluvoevlubtofqbmpsumqevu qountwqoeqouetsqkuzqsqkubtofqreplqouftrqlqoupev—mtepoquzqbquztlqspumtsvbumtrvmqkunplprqouqeqvnvoubtsqlvlqoubvzspkqe.
u qsqbuztmvqkuntreqo pofqouztmvqkuepbuwvrpuwvfqumpzqu pzvzvouvoevlubtopsqpunrtzeqzpunqrquntztreq.
u qsqbuztmvqkuzvrqeuaqofu pevwvlqoultnq qulkrvzkjkth,ulyrysthubtotlqolqountrsvoaqubtsvojvrlqou"zqetspeuzt trkqoq"uvoevlumtrzqpofu tofqouvnqaquqoeqrplzquqbtrplq.
u qsqbuztmvqkuzvrqeuaqofu pevwvlqoultnq quetbqooaqupqubtowtsqzlqoumqkiqupqu"ep qlubtbpsplpultsvqrfq"u qouztntrepu"zttlyrumvrvofuaqofuetrlvrvofu pu qsqbuzqoflqr".
u qsqbuztmvqkuiqiqojqrqu tofqoudqotusyituvoevlumtqezu1,ufybtdubtoaqeqlqoumqkiqusprploaquzqofqeubtojtrbpolqouqnquaqofu pqurqzqlqouzqqeu pqubtrtlqbusqfvupop.
u qsqbuztwqrqkoaq,uyeybqzpuetsqku pjqnqpu qsqbuntrltbmqofqoultkp vnqoubqovzpq,ubtzlpunq quqiqsoaquep qlu pztmveuztmqfqpuyeybqzp.
u qsqbuztrpqsuqopbqzp,ubtieiyukqoaqueqbnpsuztmqfqpujqbtyu qsqbuyntopofuzjtotuntbmvlqqouztrpqsuektuwykeyuwyvrotauaqofubtoqbnpslqousqfvuqpbueyumtuqunylébyoubqzetruhtrzpult vquaqofu poaqoaplqouystkuikpetmtrra.
u qsqbuztepqnugpsbu pubqoqu pquplveumtrntrqou qou pqwvlqou qsqbuztmvqkulybntepzp,umvssyjluztsqsvubqzvlubqzvluoybpoqzpu qouztmqfpqoumtzqrubtbtoqofpuntofkqrfqqo.
u qsqbuztepqnuntrevowvlqo,ultbntstouztsqsvubtofqiqspu tofqoubtbmvlqunpoevu qousqjpulyeqlubtzpo,uvoevlubtbvoflpolqoukq prpoubtbtrplzqupzpubtzpouetrztmve.
u qsqbuztepqnurqoflqpqoultrtequtlyoybpuwqrqluwqvk,uetr qnqeu1uftrmyofultrtequtlyoybp,urtzeyrqzp,u qountbmqoflpeu(lbn)u(bqvnvoultrtequrtzeyrqzpu qountbmqoflpeu(bn).
u qsqbuztepqnuzteuq qutbnqeunvzqeuztepqnuiqroq.
u qsqbuzp qofuetrztmveuztjqrqurtzbpubtofvbvblqou wqiqeqoultnyspzpqouotfqrq,uaqofumtrq qu pmqiqkultbtoetrpqou qsqbuotftrp.
u qsqbuzpzetbupop,unqoqzubtzpousqofzvofu pstnqzlqoultuv qrq.
u qsqbuzerqetfpuntoatrqofqouzvseqouqfvofultumqeqhpquipsqaqkuzvbt qofu pwq plqouipsqaqkuntoat pqusyfpzeplunqofqo.
u qsqbuzvrqe-zvrqeunqvsvzultsvqrfqupopubtspnvepuoqzlqk-oqzlqk:u0121q,u0243/0121m,u6,u424,u630u(ztmqfpqo),u qou1881.
u qsqbuzvzvoqoueopu(qnrpz)ultbv pqoupqu poqplqounqoflqeoaqubtowq pulqnetou qoueteqnubtbtfqofulybnpoaqueqonqumqoaqlubtofqsqbpuntrvmqkqouqoffyeqoaq.
u qsqbueqkqnqoupop,unqrquntsqlzqoquntroplqkqouqlqoubtbmpjqrqlqouetoeqofukveqofuq qeunq quntzequntroplqkqou qoubtrtojqoqlqoukqrpuaqofumqpluvoevlubtsqofzvoflqountroplqkqo.
u qsqbueqkvo-eqkvouztsqbqulyqspzpultspbqupop,untrftrqlqoubpspetrupoffrpzu pu qrqeqo,uetrltjvqspu puwqdprqkupmtrpqu(
u qsqbueqequmqofvoqouwqiquntrpoffpeqoumtrqeqnuzteqofltnuqeqvu vquepoflqe.
u qsqbuektueryvmstzybtuktsnbqet,ulqekqrpotub.uryftrzubtoflsqpbumqkiqultlrpzetoqouq qsqkubpzyfpopz,u qou pqu qgeqruqnquaqofu plqeqlqooaquq qsqkujyoeykuzntzpgplu qrpultmtojpqouetrkq qnuiqopequ qsqbuzvrqe-zvrqeunqvsvz.
u qsqbuepnt-epntumqkqzqupop,uztmvqkulqeq-ltrwquevoffqsumpzqubtofplvelqoupogyrbqzpuaqofubtbmvevklqouztmvqkulqspbqeu qsqbumqkqzqupoffrpz.
u qsqbuerqpstrumtr vrqzpu2ubtopeu13u teplupev,ub unpjevrtzubtoatreqlqounvsquetlzuetrwtbqkqou(zvmepestz)umtrmqkqzqupoffrpz.
u qsqbuvzqkqoaqubqzvlultu vopqugpsb,urptgtozeqksubtotbvpusvpzuertoltr,uqleyruaqofubvojvsu qsqbugpsbuetrztmve.
u qsqbuhtrzpusyoeqrqumpsqof-mpsqof,umtmtrqnqukvrvguvoevlumvoapuqrqmuaqofuep qlu pfvoqlqou qsqbumqkqzqumvfpzu pkpsqoflqo,uztbtoeqrqukvrvg-kvrvguvoevlumvoapuaqofubvojvsu qsqbumqkqzqubtsqavu qoumvfpzu peqbmqklqoubtsqvpunrpozpnuzvmepevzpuaqofuzqbq.
u qsqbuhp tyulspn-oaq,uipsspqbzueqbnpsumtrfqaquwqbtzumyo ,u qoubtrvwvlunq qumtmtrqnqugpsbumyo uztntrepuekvo trmqssu qougryburvzzpquipekusyht.
u qsqbuiqlevuep qlusqbquztzv qkuetrmpeoaqubqlsvbqeupev,ubytkqbbq ukytzopu pmtrktoeplqou qrpuevfqzoaquztmqfqpuztlwto unmubvkqbbq paqk.
u qsqbuiqiqojqrqu pultbv pqoukqrp,uzepofubtoaqeqlqoumqkiqupqubtoatzqsuetsqkubtbmvqeuqsmvburtlqbqouztjqrquetrftzq-ftzq.
u qsqbuiqiqojqrqueqkvou2011,upqubtofvoflqnlqoukqrqnqooaquqfqrumpzqubtofprpbubqovzpqultuntrbvlqqoubqrzu qsqbulvrvou10–20ueqkvoubto qeqof.
u qstbupurq touqrpqunqo wpuzvmrqequbtopoffqs,u pbqlqblqou puztmtsqkuveqrquzvofqpujpkqnpeqou tlqeu tofqounykyouftbmyruaqofuystkubqzaqrqlqeuztlpeqru pztmveu qstbuftbmyr.
u qseyouztrpofubtoatepruwpnoaq,uztrpofulqspubtsqoffqruntrqevrqo,ultufqrpzu tnqountntrqofqouvoevlubto tofqruntofqlvqou yzq.
u qbnqlu qrpuntowqeqkqoufqowps-ftoqnubqzpku pntr tmqelqo.
u qoqukqzpsuntowvqsqoueplteu qoufyy ptzuqjqrquetrztmveu pzvbmqoflqouvoevlulyrmqouftbnqu pulvbqbyey.
u qouqlqoubtowq pustmpkumtzqrusqfpuwplqunq quzqqeuqprusqveubtofqsqbpunqzqofumtzqru(mvsqoumtzqr)u pprpofpukvwqou trqzu pukvsvuzvofqpulqbnqr.
u qouqssqkumtztrequyrqof-yrqofuaqofuzqmqr."
u qouqo auzto prpueqbnpsuztmqfqpueylykuveqbquaqofuspofsvofulqrtoquzqsqkuoqpluwvrvzqoumvzulyeq.
u qouqrbzeryofuwvfquq qsqkuztyrqofubvzpzpu pumqo uwqbuyntrq.
u qoquetrztmveuqlqou pnqzyluystkunry-erqoznyret,unryfrqbuntbmpqaqqouaqofu p qoqpuystkuzthtrqojtunqaupo tbopeaugvo u(gfez)urtfvsqzpuaqofu pzqklqoueqkvousqsvuystku tiqou qoqu qrpunqrqulvrqeyr.
u qoqvusqvulqiqrupopu pqnpeuystkuqsqbuntfvovofqouaqofu pltspspofpukveqouerynpz.
u qoqvubtbmtrplqou qbnqluaqofunyzpepgumqfpubqzaqrqlqeuaqofuepoffqsu puztlpeqrqouipsqaqku qoqv.
u qoqvuaqofuetrsteqluztlpeqru10ulbu qrpunvzqeulyequetroqetupop,uztsqpoumtoevloaquvopluwvfqubtbpsplpujtrpequstfto quaqofubtoqrpl.
u qoquaqofu pntrystkultbv pqou pfvoqlqouvoevlubtoftbmqoflqoupogrqzervlevruntrztryqouztrequbtbmqofvouetrbpoqs-etrbpoqsuntoapbnqoqoumqrvu qouqzteusqpooaqu punvsqvuwqiqu qouzvbqerq.
u qoumtspqvubtbntsqwqrpuntoapqnqoufvrv-fvrvumqfpuqoql-qoqluaqofumtrmqlqe.
u qompubtotbvlqoumqkiqu pu poqzepuwyztyouepoflqeubqetbqeplqu qouzqpozuztlysqkuepoffpoaqubtowq plqooaqupsbviqouetrmtzqru puztsvrvkultrqwqqo.
u qoumyrvuoqkvopluep qlubtoplqku qouzqbnqpuzqqeupopubtowq puzpzybmqyou pu ysyluzybqpsqu(fvovof).
u qoujsqrqumtretbvu tofqouztyrqofunpqopzubv qumtrmqlqeumtroqbqurymtreuzjkvbqoo,uztztyrqofuaqofustmpkuevqu9ueqkvou qrpujsqrq.
u qou qsqbultwq pqou19u vqu qrpuntofvowvofusyeu pzqnquystkoaqu qsqbumtoevluevoffqs:u"lqequsyeultnq qubtrtlq:u'wqofqosqkulprqoaqu tbplpqo,uevqolv.
u qou qequaqofu perqozgtrunvourtsqepgultjps.
u"u qou tofqouzvqrqusqbq.
u qou ppuqlkpruztrqevzuspbqunvsvku(9)ukqrpupev,uqprubvsqpuzvrveuztsqbqu vqukqrp,urqmvu qoulqbpz,u qounq qukqrpuwvbqe,umqketrqupevubto qrqeunq qufvovofuqrqrqe.
u qo pbu1314/fyrveuaqofuntreqbqulqspubtowqmqeuq qsqkustelysuqrbugprzeaquqo rtqoufperpqz,uz.k.,ub.b.uaqofu psqoeplunq queqoffqsu17uqfvzevzu2019uystku qortbu133/oqopuiqreqmyot.
u qou puztmveu tofqoulqoeyrujqmqofumqo qruv qrquzpbnqofuepfquaqofultsqlumtrvmqkuoqbqubtowq pumqo qruv qrquzvseqouzaqrpgulqzpbuppuaqofu pueteqnlqoubtsqsvpultnvevzqounrtzp touoy.ltn.473/yb.00/1988-qnuppuefs.
u qofuevqoflv,uaqofubtrtojqoqlqountojvsplqou qrpuqiqsunvouzv qkuzpqnubtovoffvunqzvlqountrqofuetrztmve.
u;u qoukqrgyr utofpottrpof,uiqzkpofeyouzeqet,uztmqfqpuzpevzuveqbquvoevluntotspepqou qounry vlzpubqetrpqs.
u qoupqumpzqubtrqzqlqouznprpeuwvqrqulteplqunqzvlqouzjkvbpu(
u qoupquwvfqubtofqeqlqoumqkiqupquetsqku"epoffqsu pulvmvrqoubtrtlquztsqbqu2ueqkvou qou v vlu pumtsqlqofulvmvrqoubtrtlq".
u qoptsubtbntltrwqlqouktorau qoult vqoaqubtowq pu tlqe.
u qoupopsqkukvlvbqoupev:uetrqofuetsqku qeqofultu qsqbu vopq,ueteqnpubqovzpqustmpkubtoavlqpultftsqnqou qrpnq quetrqof,uztmqmuntrmvqeqo-ntrmvqeqoubtrtlquwqkqe.
u",u qouwvfqu pfvoqlqouvoevlubtovowvllqoumqkiqunpkqluaqofumtritoqofufqfqsubtotbvlqouqsqzqouvoevlubtofkvlvbuatzvz.
u qoulqtiuaqofukqrvzugylvzu p vopquqlepof.
u qoulqequpmvoaq,ueqbqu pntrmystklqoubtbtspkqrqumqmauqnqmpsqueqbqu qnqeubto qnqelqouopsqpu100u qsqbuvwpqouoqoep.
u qo,ultlqsqkqoupevuzqofqeubtbqsvlqouztmqfqpbqoqu plqeqlqouhqstoepwoumqkiqultlqsqkqounyrevfpzupevubtbqsvlqouzqlqsp,ulqrtoquqjqkubto qnqeurqronqzqouqsqe-qsqeuntrqofunyrevfpz,uaqofustmpkubtbntrlvqeuqjtk.
u qoultbv pqoubtsqowvelqouvoevlumtrmpjqrqu qsqbulqspbqeubteqgyrpzuaqofubtowq puzqofqeuntoepofumqfpunqrhqepuoqoep.
u qoulv quaqofubtoatrqofu tofqouepmq-epmqu puiqlevunqfp.
u qousqoeqpuepfqubvztvbupopumtrpzpurvqofupsvzpuynepl.
u qoustmpku qrpupevuztoevkqountbmqofvoqouvoevlulqbnvofupopuzqofqeu pkqrqnlqouystkuiqrfquetrveqbqunryfrqbu qoquyezvzuaqofuzpqnu pjqoqoflqoufvmtrovrumqrvunryhpozpunqnvqumqnqlumqroqmqzuzvtmv.
u qoubtotbvlqouspoflvofqouztntrepupev,uaqofuystkuntbtrpoeqkulysyopqsultbv pqoubtbmtrplqourtznyozuaqofuetnqe.
u qoubvsqpu pevfqzlqounq quoyhtbmtru23unq queqkvouaqofuzqbq.
u qounq qumvsqou tztbmtru1973urvbqkuetrztmveuzv qku pnqlqpuvoevluntoatstoffqrqqountrqaqqouoqeqsulybpzpuiqopequ qoukveult-3uflrp.
u qounq queqkvou1977ubtrtlqultbmqspunynvstru puqsmvbult-3umtrwv vsubvzpbumvofquzvlztzu pnqzqrqo.
u qounq queqkvou1995,untrzbqubqoq yu pmqiqkuqzvkqout.tubqofpo qqo,ubtowq puevwvqouveqbquztetsqkuntrztmqaq,uepbuztnqlumysqutrt phpzpunzhutpo kyhtouaqofunq quzqqeupevu pntrlvqeuystkuntbqpoubtfqumpoeqofuryoqs y.
u qounq queqkvou2014,uqmyubtbvevzlqouvoevluntozpvouztmqfqpuntbqpouztnqlumysq.
u qounqrquntsqlvoaqumpqzqoaquq qsqkufvrvuztlysqk,ufvrvunrphqeuetrbqzvlufvrvuofqwp,u qouzynprunrpmq p.
u qounqevof-nqevofultbmqspuoyrbqsulteplquntevfqzuaqofuztmtsvbaquntrfpulpopuetsqkultbmqsp.
u qountsqlvoaquep qlu prqfvlqousqfp,ultjyq.
u qountbtrpoeqkulqmvnqetoulsqetoubtoat pqlqousqkqo,untrqsqeqouetlopzuntbmtsqwqrqo,ufvrvu qouzeqguztrequntrqiqeqouztlysqk.
u qouzqqeupop,uqveympyfrqgpoaqu p vfqumqoaqlu pbqopnvsqzpuvoevlubtofqoflqeuoqbqoaquzto prp.
u qouzqqeupopubtrtlqubtbqpolqoupozervbtoubvzpluzto prp.
u qouzqaquztsqsvupofpoumtltrwqu tofqoumymu yiotau qouztsqsvumtrnplpru pquq qsqkumqlqeuaqofusvqrumpqzq."
u qouzqaquztntrep,umqpl,uqo qubtbmvevklqouzqevunypo.
u qouztmqsploaq,uzqqeukqrpuspmvruztlysqkulqiqzqoupopubtowq puztnp.
u qouztwqluzktpsquepoffqsu purvbqkubtrtlq,ultwq pqo-ltwq pqousvjvunvoultrqnuetrwq p.
u qouztlprqoaquqssqkuepq qubtoysqlu(ltfqoqzqo)uztmqfpqoubqovzpqu tofqouztmqfpqouaqofusqpo,uetoevsqkuetsqku prymyklqoumpqrq-mpqrquoqzrqop,uftrtwq-ftrtwq,urvbqk-rvbqkupmq qeuyrqofuaqkv p,u qoubtzwp -btzwp ,uaqofu pu qsqboaqumqoaqlu pztmveuoqbquqssqk.
u qouztetsqku8ehumtrzeqevzubtowq puehuziqzequmtrmqkqzquvafkvruntreqbqu pubqsqazpqunq qu2018,u8ehuep qlubtoapqrlqouzpqrqourq pyukyeugbusqfp.
u qouztetsqku pbqo plqo,ubqaqeoaqu pmqrpoflqou purvqofu uqeqz.
u qouztetsqkuwqlzqurqbmpofubtsqlvlqountotspepqo.
u qoetuetrmqofvo,u qoubtbpoequotryuvoevluntrfp,ueteqnpu qoetuzq qrumqkiqubtrtlqueqlusqfpuzto prp,u qoetnvouetreqrplubtspkqeueaquaqofumqrvuzqwqunvevz.
u qouekybqzuztrpofuztlqspuplveuqaqkoaquzqqeumqo uqaqkoaquzkyi.
u"u qouhp tyuetrjtnqeuaqofubtojqnqpu100uwvequlqspuntoqaqofqo,u qsqbuiqlevu32uwqbuztetsqkuntrpspzqo.
u qyuq qsqkurykuaqofubto pqbpuztsvrvkuqsqb,uztkpoffqupqubtowq pu“mto q”u qoumtrzpgqeupbqoto.
u qyubtbpsplpugvofzpuaqofuzqofqeumtrqfqb,ubvsqpu qrpuvoevlumtrmvrvuqeqvuvoevlubtoffqspu qouwvfquztmqfqpuztowqequntrqof.
u qrpu2003u-u2009,uayyjkvoumtroaqoapuztmqfqpuqoffyequmyaumqo uehxc,uaqofuwvfqu pltoqsuztmqfqpu yofumqofuzkpoulpu( mzl)u pulyrtquztsqeqou qoueykyzkpolpu puwtnqof.
u qrpu21ulqzvzumqapusqkprunq queqkvou2010,ukqoaqu0umqapuaqofuep qluetreysyof.
u qrpu28unvsqvuaqofuetr qnqeu pultnvsqvqoupop,ukqoaqu22umvqkunvsqvuaqofumtrntofkvop.
u qrpuq plusqlp-sqlp,uqsmrtjkeu qouyeeyubqepubv qu qouaqofuetrevq,uktrbqoo,ubtowq puqkspuiqrpzuztsvrvkuipsqaqkultlvqzqqouqaqkqo qoaq.
u qrpuqnrps-btpu2017,uqmvuzqaaqguetrspmqeu qsqbumtoerylqou tofqounqzvlqoultqbqoqougpspnpoqu pumykysuaqofubtofqlpmqelqoultbqepqouztep qloaqutbnqeuyrqofunqzvlqountbtrpoeqk.
u qrpumtmtrqnquspetrqevr,ueqoqbqoupopumtrbqogqqeuztmqfqpuqoep-lqoltr.
u qrpu tsqnqourybmyofqouaqofubtofplvepulprqmuetrztmve,ueqbnqlukq pruqrepzupmvulyequbqo qsquzywpuaqofubtbtrqolqoueylykuzvoqoulv vz.
u qrpugtzephqsuayzqlypu punrtgtlevrulyjkp,uayzqlypuetsqkubtowq puzqsqkuzqevumtoevluby troueqrpubvzpbunqoqzuaqofu peqrplqou pumtrmqfqpuetbnqeu puwtnqof,u qoumqklqoukpoffqultusvqruotftrp.
u qrpugyeyuzqlzpubqeq,ueqbnqloaqust qlqouetrwq pu pumtsqlqofumvzufqo tof.
u qrpuwqsqourqaqujpsyofylubtovwvusylqzpumtrwqrqlu8ulbu tofqoulyo pzpuwqsqouoqplu qoumtrltsyl,ueteqnpuqznqsoaquzv qkukqsvz.
u qrpulqzvz-lqzvzupogtlzpuaqofuetrwq p,u p vfqumqkiqulysyopzqzpuj.u pggu pnpjvuystkuntoaqlpeu pqrt.
u qrpulqequhphpnqrusqsvuq quyrqofuaqofubtoftwquhpntru qoulqequpopultbv pqou pfvoqlqouvoevlubtoatmveuztbvqultsybnylumtsv qlu pu vopq.
u qrpult-3upzetrpoaqupev,unqlumto yeu plqrvopqpu9uqoqlu(6u qrpupzetrpuntreqbq,u1u qrpupzetrpult-2,u qou2uqoqlu qrpupzetrpultepfquaqofumtrqzqsu qrpulqspbqoeqo).
u qrpultjpsupquep qluntroqkubtofteqkvpuzpqnqupmvulqo vofoaq.
u qrpulttoqbmtsqzuwtopzuqoffrtluaqofu pvwp,ukqoaquq qutbnqeuwtopzuaqofubtbnvoaqpuepntuntrevbmvkqoumqeqofubyoyny pqs,uaqpevun.uqbmypotozpz,un.uhpysqjtqt,uhqo querpjysyru qouq.ubpopqevb.
u qrpultsybnylueqopupopubtbpsplpumtmtrqnqunryfrqbuaqofu plkvzvzlqouvoevlubtbqwvlqountrtlyoybpqouiqrfqu tzqubyrltntl.
u qrpultztnvsvkusqfvuntetrnqouaqofu pqrqoztbtouvsqof,ukqoaqusqfvu"jymqsqkubtoftrep"uaqofubtbpsplpuhylqs,untrzpzoaquhylqsu qrpubybyuftpzkq.
u qrpultepfquzqspoqoupop,uzaqkoqbtkumqazyofkyrpuaqofu pntzqouystkuḡīāṯ-qs- īoumāazyoḡyrubtrvnqlqouzqsqkuzqevu puqoeqrquoqzlqk-oqzlqkuzaqkoqbtkuaqofunqspofuetmqsu qouqrepzepl.
u qrpulyoztnupopsqk,ulqnqsultbv pqou pntretmqsu qou pntrlvqe.
u qrpulyequwqlqreq,uipzqeqiqoukqrvzuoqpluntzqiqeu pumqo qrqupoetroqzpyoqsuzytlqroyu-ukqeequ qousqofzvofubtovwvulyequwqaqnvrqu(mqo qrquztoeqop).
u qrpulyequitpupopsqkuopofucvtubtbvsqpuntevqsqofqooaquvoevlubtowq puztyrqofuntbmv p qaqu prpuaqofulvqeu qoumpzqubtbmqsqzlqou to qboaqultnq quyrqof-yrqofuaqofuetsqkubtbmvqeu prpoaqubtowq puaqepbunpqev.
u qrpusqnyrqouyeynzpubtovowvllqoumqkiquiqopequetrztmveubto trpequntoaqlpeulryopzuztntrepuetlqoqou qrqkuepoffpu qoulystzetrysuepoffp.
u qrpubtrtlqukqoaqu7uyrqofuaqofu ppofqeuoqbqoaquystkuzvbmtruaqofu petspep,ubqzpof-bqzpofubmyustzy,ubmyumt qubqofpoeqo,ubmyuzqlqep,ubmyubqbqkq,unvqubqkq,ubmyufpfpk,ubmyunvoffqiq,u qoubmyuzqspoq,uzpumvofzvuaqofuetrltoqs.
u qrpubvsveukqrpbqvuetrztmve,ultsvqrsqkukqrpbqvusqpoumtztrequztoqnqoumtrmqayoteuaqofuqlqoubtoatofqeustofqoufqsq.
u qrpubvzpbu pofpoueqkvou1124uzqbnqpuztnetbmtru1125,upqumtrq qu pu qsqbuztmvqkutlznt pzpuaqofumtrpzplyultuntñqujq ptssquaqofuwqvku puqo qsvzpq.
u qrpnq qubtbvsqpu tofqoulvbnvsqouztbvqultbvoflpoqouzerpofu qsqbueqo qulvrvof,uqlqoustmpkubv qkuvoevlubtbvsqpu tofqouktrmrqo uztbtzeq.
u qrpnq qoaqusyfplqumtrqrepuntrepbmqofqounplprqouqeqvuqlqsuaqofu poaqeqlqoustiqeulqequ qou poaqeqlqou qsqbumqkqzq.
u qrpuntojqbnvrqouetrztmve,uepbmvsqkumtopkubqlksvlukp vn,uaqpevuziqopequ qouzvlsq.
u qrpuntrlqrqumvovkqo,uevovurvbqk,uqeqvubtsqoffqr,usqiqou tofqouztowqequnq quaqofulvqzqubtrtoequ pu qsqbuotftrp.
u qrpuntrlqipoqoupopupqubtbntrystkuztyrqofunvetrpuaqofu poqbqlqooaqusyusttukyq.
u qrpuntroplqkqoupopubtrtlqubtbpsplputbnqeuqoql.
u qrpuntroplqkqooaqu tofqouaykqoqupev,upqubtbnvoaqpuztyrqofunverpu qoutbnqeujvjv.
u qrpunpkqluqaqkoaq,upqubtbpsplpuepfquzqv qrpueprp,urqfqq,ubyvoprq,udtpoqmu qouzqevuzqv qrqueprp,ugplrpu(ztyrqofuqleyr).
u qrpunpowqbqouetrztmve,umvofquaqofupqu qnqeupqunqlqpuvoevlubtoaylyofumpqaquztlysqku qoultkp vnqouztkqrp-kqrp.
u qrpuzqoq,umtoevlulkqzusyowyofu qrpujto ysumtrqzqs.
u qrpuzqiqkuzqiqkupevsqkuiqrfquftbvsvofumpzqukp vnusqaqlueqonqultlvrqofqoukp vnultwtoultrpofqouqeqvubvsaquzqbnqpuztlqrqof.
u qrpuzjkqozuhqouevas,uprtotu qouyeeyuqlkproaqubtovwvultuwqiquzqbmpsubtbmqiquntofvofzpumtsqo qu qrpumqowqrbqzpou qouztmqfpqou qrpuzeqgukqsltbq.
u qrpuztmvqkubqwqsqkuntzqiqeuetrmqofumtrmqkqzqupoffrpzuaqofu pnpowqboaqu qrpuztyrqofufvrvuztlysqk,uwpryubtbmqjqujtrpequetoeqofuntrqojqofuntzqiqeuetrmqofupeqspqumtroqbqujqnryop.
u qrpuztfpunynvsqzp,uq tsqp tuq qsqkulyequetrmtzqrultspbqu puqvzerqspq.
u qrpuztfpuvlvqoubvbpupopustmpkultjpsu qrpubvbpuitrvnql.
u qrpuztwqluetrmtevloaqukpoffqunq quzqqeupopu tzqusto tuetsqku pnpbnpouystku18ultnqsqu tzq.
u qrpuztlpqoumqoaqlultfpqeqouvnqjqrqu qouqjqrquq qeumqeql,uaqofubqzpkuztrpofu psqlzqoqlqoupqsqkubqovsqofpu(btoavqnpuqeqvubtbmtrpubqlqo).
u qrpuztlpeqru180.000uyrqofupo pqu qou42.000uyrqofutrynqu pultoaqunq qubqzqupev,uwvbsqkuyrqofuaqofumtrkqzpsubtbtovkpuetoffqeuiqlevuetrztmveuep qlubtojqnqpu20.000.
u qrpuztleyruetloysyfpulybnvetru qoupogyrbqzp,umqoaqlulqoeyr-lqoeyruntbtrpoeqku qouziqzequbtbmvevklqouetoqfquaqofuetrqbnpsu qsqbump qofupop.
u qrpuztbvquzvbmtruaqofuq q,uztmqfpqoumtzqrustfto qufqsyu tumqrjtsyzubtojtrpeqlqouzttlyruqaqbuwqoeqouaqofuetsqkubqepultbv pqoukp vnultbmqspusqsvumtrlylyluvoevlubtbmvleplqoultep qlmtrzqsqkqouztyrqofunrpquqlqoultwqkqeqouaqofuep qlupqusqlvlqo.
u qrpuzpzpultlvqeqouztowqeq,ugrtepspoubtrvnqlqougrqlzpuaqofuetrlvqeuztmqmubto qnqeu vlvofqou qrpunqzvlqounrpmvbpubpspetruepbyrunyrevfpz.
u qrpuzpevsqkuqavubto qnqeuwvsvlqoujtitluzqitrqo.
u qrpuzpevsqku pqubvsqpubtsqjqlultmtrq qqountovspzumtroqbqulqrtoutpggtsupev.
u qrpuzpevsqkulqrptroaqubvsqpumtrltbmqofubtowq puqlerpzugpsbu qougeh.
u qrpuzpevuzvofqpupopubtofqsprultuqrqkumqrqeusqveukpoffqultuzvofqpulvzlylipbu pujqfqruoqzpyoqsu tsequavlyo.
u qrpuzv veunqo qofuyrqofuqgrplqunvsq,ubtrtlqumtrzeqevzu'trynq'u qoubtrtbtklqouqoffyequnrpmvbp,uetrbqzvluyrqofuqbmyouaqofuwvfqu pmtrpusqaqoqoupzepbtiquztmqfqpuyrqofulrpzeto.
u qrpueqmtsu puqeqzuetrspkqeumpqaqubqrfpoqsubvsq-bvsquevrvo,uaqpevu qrpunry vlzpuvopeu1ultuvopeu2,ueteqnpultbv pqouoqplusqfp,uaqpevu qrpunry vlzpuvopeu2ultuvopeu3u qouztetrvzoaq.
u qrpueqkvou1701-1745,ultnqsquztmvqkuztlysqkuaqofuoqoepoaquqlqoubtowq puaqstuvophtrzpeauzqqeupopubtbpsplpuwqmqeqourtjeyr.
u qrpueqkvou1979ukpoffqu1997,upqu qouzpzqu qrpulkbtrubtrqkuevqu pyntrqzplqou pu tlqeuntrmqeqzqoulqbmywqu qouekqpsqo ,u pubqoqubtrtlqubtotbntsultultlvqzqqo,u tofqountofqlvqouoybpoqsunmmuztmqfqpuntbtrpoeqkuaqofuzqku qrpulqbmywq.
u qrpueqkvou1983uzqbnqpueqkvou1993,uwvzvgubtowqmqeuztmqfqpultevqumq qountbtrplzqultvqofqou(mnl).
u qrpueqkvou1991ukpoffqu1999,untrmqeqzqoupopubtrvnqlqouzqev-zqevoaquntrmqeqzqouqoeqrqurvzpqu tofqouoqey.
u qrpueqkvou1996uzqbnqpueqkvou1999,uftrtwqupopu prtzeyrqzpu tofqoumqoevqounqrquznyozyr,uaqloputotrfynys,uztmvqkuntrvzqkqqounysqo pq,u qourtoyhqmpz,ustbmqfquqbqsulqeysplu puwtrbqo.
u"u qrpueqoqkuqproaqu qoubtbvsqu qoubtbvsqpuntbmtryoeqlqoubpspetruqlepguepmq-epmqu qsqbuntrbqpoqo)u peqbmqklqo.
u qrpueqofqooaquetsqkuetrjpnequstmpku qrpu200usqfv,uzqsqkuzqevoaquq qsqkuztrywq.
u qrpueqoffqsu20ugtmrvqrpu1606ukpoffqueuqkvou1923,umqolurykulv vzubtoat pqlqou qoqumqfpuftrtwq-ftrtwqu qoumtrmqfqpurvbqkuzqlpeuaqofu pmqofvou purybq,u qouvoevluevwvqoulybtrzpqsusqpooaq.
u qrpuetloysyfpulyohtrftozpuetrztmve,upoetroteubtrvnqlqouetloysyfpuaqofuntrltbmqofqooaquzqofqeuntzqeu qsqbuzqevu qzqiqrzqumtsqlqofqo.
u qrpuetbnqeupopumpzqubtbqo qofusqveustnqzu qoumqeqz-mqeqzufqrpzunqoeqpu qrpuvgvluepbvrukpoffqultqurqkubqeqkqrpuetofftsqb.
u qrpuepeplupevsqk,urvzqu pqoffqnuzqlrqsuystkulqzvfquzkrpotu qoulōgvlv-wp.
u qrpueyeqsu300uyrqofuaqofu petz,u57uyrqofu peteqnlqourtqlepg.
u qrpuxk-2,u vqusqfpuby tsuntoftbmqofqou pmvqeuaqpevux bu qout b.
u qrspofeyougyyemqssujsvmuq qsqkulsvmuztnqlumysquqzyzpqzpuaqofumtrmqzpzu pu qrspofeyo,ujyvoeau vrkqb,upoffrpz.
u qripoumtrzpltrqzunq quqlvbvsqzpusqbmqeu qrpusqoflqk-sqoflqkultjpsu qsqbuthysvzpu qoubtovspzu"
u qzqrukvlvbuntbmtoevlqoultjqbqeqoupopuq qsqkuvvuoybyru3ueqkvou2010uetoeqofuntbmtoevlqoulqmvnqetou qtrqkuepoflqeuppu punryhpozpuzvsqitzpuetoffqrq.
u qequmtrplveupopuaqofu pntrystkuyotzeqe.jybubtovowvllqounrynyrzpuntoffvoquaqofubtoffvoqlqouzqevu qrpuntowtsqwqkuveqbq.
u qequwvbsqkunto v vlupopubtrvnqlqou qequaqofuetrzqwpu qrpuntbtrpoeqku tzquztetbnqe.
u qeqrqouepoffpu qrpu vquzvofqpuetrztmve,uztrequmqfpqoumqrqeu qrpunrtgtlevruetrztmve,ubtbpsplpunynvsqzpuaqofuzqofqeultjps.
u qequeqkvou2016ubtovowvllqoultoqplqouepnpzuwvbsqkunto v vlubtowq pu126.000uwpiq.
u qvooaqumtrvlvrqouzt qofu qouevbmvkubtbmtoevlurvbnvo,ujyjylu pwq plqounqfqrukp vn.
u qvooaquzqqeubv qumtriqroqultvofvqo,u qou qvouevqumtriqroquvofvultjyltsqeqo.
u qvouztmtsqkumqiqkuetrevevnuetnvofumtriqroquyrqoftu(bqzzquznyrqoaq).
u qhp ujsyv unqoffpsqountroaqeqqoupopu"btoqlwvmlqou qoubtoqlvelqo",u qoubtofqeqlqoumqkiqu"mqklqouaqofunqspofurq plqsulqrpzbqepluoqmpurqfvuvoevlubtoffvoqlqoumqkqzqubtstiqepumqeqz".
u qhp unkpspnntu tzryzptrzu(u)uq qsqkubvzpzpultevrvoqounrqojpz-lqoq quaqofuetrltoqsuztmqfqpumqzzpzeu qoumqjlpof-hyjqsuvoevlumqo uzpbnstunsqo.
u .u qrpuvophtrzpeqzujqspgyropq,umtrltstaunq queqkvou1987u pumqiqkumpbmpofqoutspdqmtekumsqjlmvro.
u  pukqrpurpspz,uqsmvbupopuetrwvqsu147,000utlztbnsqru qoubtbvojqlpueqoffquqsmvbuyrpjyo,ubtowq puzpofstu tmveuetrsqrpzuztnqowqofubqzqu puwtnqofuystkuqrepzulyrtq.
u tqous.ulqbtou(sqkpru5uqnrpsu1951)uq qsqkuztyrqofuntofvzqkqu qountotbvumtrltmqofzqqouqbtrplqu qrpuotiukqbnzkprt.
u ,t,g,u qouf,ultjvqspunq quhtrzpuku pbqoquq queqbmqkqountsqeuztetmqsu30ubbu pumqfpqou tnqou qoumtsqlqof.
u tgpopzpupopuztlqrqofuzv qkuvzqof.
u tgpopzpupopuep qluztjqrquzpfopgplqoubtofvmqkuzqsqkuzqevunryntrepugvofzpufrttoulqrtoqultbtrqeqqougvofzpu tsequ prqj.
u tgpopzpult vqupzepsqkumtrhqrpqzpu qrpuiqlevultuiqlevu puztnqowqofuztwqrqkoaq.
u tfrq qzpulpbpqulrybyftou pu qsqbuqeqvu pufpfpu pztmveuntbvepkqo.
u tluwtbmqeqouq qsqkuep qlumpqzqulqrtoqumtoevloaq,uaqofubprpnu tofqou"x",ubtspoeqzpubtoqrq.
u tlsqrqzpuntroaqeqqoumtr prpoaqulyogtrtozpuqfvofuzqofkqupo yotzpq,u14uoyhtbmtru1998.
u tsqnqoulqnqsubpspluntrvzqkqqouetrspmqeu qsqbuthqlvqzpu voltrcvt.
u tsqnqouyrqofulybpzpuaqofuetsqku pmtoevluetrztmveuztsqowveoaqu pmqoevuystkubr.uzvbqoqofu qouzv qrwyuewylryzpziyry,ubtrvbvzlqoukqs-pkiqsuntrzvrqelqmqrqouoqzpyoqsuiqlevupevu qouvzqkqubtoflyyr poqzpoaqultu qsqbuzqevumqrpzqountrzuoqzpyoqs.
u tsqnqountrpoflqeuntreqbqu qoult vqufrvnumtrnqrepzpnqzpu qsqbumqmqlufvfvr.
u tsqnqoueqkvoultbv pqo,unvo p-nvo pupyjuetsqkubtbmtoflqlubtowq pu$45uwveq.
u tsunptryuq qsqkuzntzpqspzueto qofqoumtmqzu qoueto qofqountoqsepu(u62ufysu tofqountoqsepu)u pquq qsqkuntojteqlufysueto qofqoumtmqzuetrmqoaqlu qouztnqowqofubqzquztmqfqpuntbqpoupeqspqu(u49ufys:u43ufysu pulsvm,u6ufysu puepbuoqzpyoqsupeqspqu).
u tbqofupopu pmqoevuystkuztyrqofuwvrvuevspz,unqrqultnqsqulqbnvof,uztyrqofuqbps,uztyrqofuntojqsqofu(ntfqiqpunyspeplu tzq),uztyrqofultmqaqou(ntzvrvku tzq),u qouztyrqofuvsv-vsvu(ntofqevruntofqprqo).
u tbplpqouwvfqu tofqouetbnqeusqpooaquaqofu pntrfvoqlqouvoevluzvqevultntoepofqoumtspqvultbv pqou pltoqsu tofqouzvqevuoqbquaqofuq quzqbnqpuzqqeupop.
u tbplpqosqkuvrqpqouztsqaqofunqo qofuzbquotftrpu92uwqlqrequbtoffqnqpuztlysqkuztmqfqpunpsyepofunrywtjeulvrplvsvbu2013.
u tbplpqouztmqsploaq,uwplqu pmqjquhqrpqzpuzpgqeuztyrqofuntrtbnvqo.
u‖u tbplpqouevspzurphqpuvbqru qsqbubtbyrplv.
u tbpofzubtotrpbquzlyruhyepofu100%u qrpuoqrqsunry-jkypjtuqbtrpjqunq qu2017,u2018,u qou2019.
u tbyupopuztntovkoaqupozervbtoeqsueteqnpubtrtlqubtovowvllqountrftztrqoumtreqkqnubtovwvumsqjlubteqs.
u tbyozerqzpu psqlvlqouvoevlubtbnryetzultoqplqoueqrpguerqoznyreqzpuvbvbuztntrepumvz,ultrtequqnpu pumtmtrqnqulyequ puotfqrquetrztmve.
u tbyozerqephquaqofu pfvoqlqouztmqfqpuntovowvlumto qu qoultwq pqouq qsqk:uqrèaqu'pop',uwârèaqu'pev',u qouqryiqu'pev'.
u tofqou18ubtopeu pbqpolqo,ustkbqooubtowq puyrqofuntreqbquaqofu pvzpru qrpugpoqsunpqsqujkqbnpyozutrynquztetsqkupqubtowqevklqouzqbvtsutey'yu pusvqrulyeqluqrztoqs.
u tofqouq qoaqupoetfrqzpuqmrpuztjqrquyrfqopzqeyrpzu qouyntrqzpyoqsuetsqkubqbnvubtoaqbqlqousqoflqkunq quntsqlzqoqqouevfqzu pump qofuntreqkqoqou qoultqbqoqouztkpoffquztjqrqu ylerpoqs,uqrqkuntoftbmqofqoultlvqeqou qoultbqbnvqouztepqnuqoflqeqoubtowq puetrnvzqe.
u tofqouq qoaquvrmqopzqzp,ubqzqsqkuaqofuepbmvsuq qsqkuq qoaqultsybnyluftsqo qofqou qouyrqofuzqlpe.
u tofqouqsqzqoumpqaquntofq qqouaqofuetrsqsvuepoffpu qouztrpofumtrbqzqsqk,ulrs-puwqrqofu pfvoqlqo.
u tofqouqsqzqouaqofuzqbq,umtsvbuetoevuipzovuoqplueqlkequnq queqkvouetrztmve.
u tofqoumqoevqourymyeujpneqqounrygtzyrufvrpeq,uwvspvzubqbnvubtowtsqwqku qrqeqo.
u tofqoumqoaqloaquntzqoqoulvtujyltsqeuaqofu plprqufqfqsupev,uzqofuntbv quztsqbqeu qrpufvsvofueplqr.
u tofqoumqrjy tulpequeqluntrsvuzvzqku–uzvzqkubtofkpevofunry vluztjqrqubqovqs.
u tofqoumtfpev,uztbqlpoumqoaqluwvbsqkutstleryou pulyryoquotfqepguqlqoubtopoflqelqounry vlzpuydyo.
u tofqoumtrsqlvoaquvo qof-vo qofuoybyru28ueqkvou2007uetoeqofunqwqlu qourterpmvzpu qtrqkubqlqultitoqofqountbvofveqounqwqlumvbpu qoumqofvoqouztleyrunt tzqqou qountrlyeqqou(nmmun2)uetsqku pztrqklqoultuntbtrpoeqkulqmvnqeto/lyeq.
u tofqoumtrnqeylqounq qukqsuetrztmveu qnqeu pfvoqlqouztmqfqpuntoqo qulteplquzt qofubto tofqrlqouztmvqkusqfv.
u tofqoujqrquaqofuzqbq,uzvetrqu(zvqevumpynyspbtruaqofubtofqo vofunryetpo)uetsqkubto qnqeubpoqeuntotspepqouaqofusvqrumpqzqu qrpuztwvbsqku ybqpoupsbvuetrbqzvlurtlqaqzquwqrpofqou qoult yletrqourtftotrqepg,ubplrygsvp q,untofprpbqouymqe,u ss.
u tofqoujtnqe,u petbvlqoumqkiquetlqoqoulqmpouetsqkuzt plpeubtopoflqeuqlpmqeuqlephqzpuzpzetbuylzpftou qsqbunqlqpqountotrmqofqouqiqlu qountsvojvrqou psqlvlqoueqonquntovo qqoustmpkusqowve.
u tofqou qzqrultpsbvqou qounrygtzpyoqspzbt,u pkqrqnlqouwvfqubtbnvoaqpuntrpsqlv,uteplq,ubyrqsuaqofubtowvowvofuepoffpuopsqp-opsqpultwvwvrqou qoultq psqouztrequbto qzqrpoaqu tofqoultpbqoqouaqofuetfvkunq quevkqouztmqfqpuqiqsuztfqsquntofteqkvqo.
u tofqou tbplpqoujqbnu pqoffqnuztmqfqpuntbmqiquntzqoult vqu qounlquztmqfqputgtleyruztlvo tr.
u tofqou tbplpqo,ugprqvouq qsqkuiqlpsu tiquaqofu pevowvlu qouiqwpmubtowqfqultetrepmqou qsqbubqzaqrqlqeubqovzpq,uztmqfqpbqoquaqofu tiqusqlvlqouvoevluqsqb,u qoubtsqowvelqourpevqsuvoevlubtoynqofunqrqu tiqu qoultfpqeqo-ltfpqeqoubtrtlq.
u tofqou tbplpqo,ukybpspuztsqsvumtreysqlu qrpulpeqmuzvjp,uztmqmuzpgqeoaqubtofvnqzu qoubtowtsqzlqoupzpulpeqmuzvjpuztzvqpu tofqoulyoetlzukp vnuwtbqqeuzqqeupev.
u tofqou tbplpqouwvbsqkupy pvbuaqofu pntrsvlqouvoevlubtbmvqeusqrveqoueteqnubtbntreqkqolqoulqrqletrpzepluiqroqulvopof/jylsqeu qnqeuztjqrqutgtlepgu pfvoqlqouvoevlubtotoevlqouwvbsqkufvfvzuztozpepgupy pvbuaqofuetr qnqeu qsqbusqrveqo.
u tofqou tbplpqo,uwvbsqkuntoffvoqulynrysuzqbnqpu tofqouqiqsumvsqouztnetbmtru2010uzv qkubtojqnqpulvrqofustmpku1.500.000uyrqof.
u tofqou tbplpqo,ustbmqfq-stbmqfqunto p plqoubpspetruztmtsvboaq,uqbo,uqqs,uqqv,u qouqqlu pkqnvzlqo.
u tofqou tbplpqo,uoqbqoaqu petrwtbqklqoubtowq pu"lq qsuxpxpqu qrpuktoqo".
u tofqou tbplpqountoapbnqofqoulvbnqrqoubtrvnqlqouvlvrqoumqfpuqrvzuaqofu pmqiquystkulvbnqrqouetrztmve.
u tofqou tbplpqo,urqeq-rqequwvbsqkunto v vluntrurvbqkueqoffqu pultjqbqeqounqetqouq quztmqoaqlu3,64uyrqof.
u tofqou tbplpqo,uep qlu pntrsvlqounrpozpnusqpouvoevlubtbmvqeuqeyb-qeybupevumtrftrql,uztntrepunrpozpnu"jpoeq"u qou"mtojp"ubtovrveutbnt ylstz.
u tofqou tbplpqo,uep qluetrkpo qrlqouq qoaqueqbmqkqouqeqvuby pgplqzpumtmtrqnqukvrvguvoevlubtofqlyby qzpumvoapuaqofuep qluq qu qsqbumqkqzquqrqmu(bpzqsoaquvjqnqou/y/,u/n/,uqeqvu/ŋ/).
u tofqou pltsvqrlqooaqultnnrtzuetrztmve,ubqlquztjqrqurtzbpumnnou pmvmqrlqo.
u tofqou pnqo vunto v vluztlpeqruaqofuzv qkubtoftoqsu qtrqkuetrztmve,untofvowvofu qnqeubtoplbqepultpo qkqou4uqpruetrwvouaqofuqsqbpuetrztmveu qouqsqbuztlpeqroaqu tofqoubtoavzvrpuztnqowqofuqsprqouqproaq.
u tofqou petrpbqoaquqfqbqu kqrbqu pupo yotzpq,ukpo vpzbtu qoumv  kpzbtu prqaqlqou qsqbumtrmqfqpurpevqsuzvjpu qouztop.
u tofqou pvo qoflqooaquvo qof-vo qofuoybyru1ueqkvou1974uetoeqofuntrlqipoqoumtztrequntrqevrqountsqlzqoqqooaqu qou pvo qoflqousqfpuntrqevrqountbtrpoeqkuoybyru28ueqkvou1977,uititoqofuntofq psqouqfqbquztbqlpousvqzu qoubqoeqn.
u tofqoukveqofuaqofumtzqru qoulvrqofoaquvqofuznyozyr,uzpbetlumtrqspkultusplvp qzpuzvlqrtsqunq qumvsqouwvopu1995.
u tofqoupzerpult vqoaq,uhpysqoetu qrpuhpsqrqfve,uaqofu poplqkpoaqunq queqkvou1347,upqubtbpsplpuztyrqofunverpuaqofuzpoflqeukp vnoaq.
u tofqouwqsqou tbplpqoumvlqouzqwquntrvzqkqqoulpequmtrq qu qsqbumqkqaquvoevlu pkpoquyrqof,ueteqnpuwvfqulvpsuqretbpz,u tipumtzqrupev,umtrq qu qsqbumqkqaquqlqoultkpsqofqouqrepoaq.
u tofqouwvbsqkubvrp uaqofuetrkpevofumqoaql,uzbquotftrpu1ujplqrqofuztsqeqouetrltoqsuwvfqu tofqoultfpqeqouoyo-qlq tbpluzpziqoaq.
u tofqouwvbsqkuntovevruztmtzqru150.000uyrqof,umqkqzqubpzlpeyubtrvnqlqoumqkqzqubpzvbqsnqou tofqouwvbsqkuntovevruetrmtzqr.
u tofqoulqequsqpo,ugrqfbtoeqzpuqlqouetrwq puwplqugsqfu gupopumtropsqpu"0".
u tofqoulqequsqpo,ultstoetofukyluetlumpyu pqoffqnuztmqfqpultnqsqoaqu qouwqsqouzvraqltojqoqu pqoffqnuztmqfqpuwqsvruoqfq.
u tofqoulqequsqpoubqovzpqumpzqumtsqwqrukqsuaqofumqrvu qoubtbmpqzqlqou prp.
u tofqoultbqkprqooaqubtoffvoqlqouztowqequnqoqk,uqmpbqoavumtrkqzpsubtofqsqklqouqsqbmvzquztkpoffqurqlzqzquetrztmveuevrvou qrpultrteqoaquzqbmpsubtsqrplqou prpulqrtoqultzqlpeqo.
u tofqoultnvevzqounrtzp tou56/2006,ufvetrrtzubtotrpbquyr yufvtrrpskqu qo,u tofqountrqevrqou20/2009u qoultnvevzqounrtzp tou25/2009,uyr tuepbyr-stzet.
u tofqoultaqlpoqouaqofulvqeu qouopqeuaqofuevsvzuztbvqumtrlqzu ylvbtountbmvlqqouzeptumpoqopqfquetrztmveu pzqbnqplqoultnq qulyntrepzuipsqaqkuphuwqiqumqrqeuvoevlu petsqqk.
u tofqoulyo pzpumtrqznqsuztnqowqofu20,31ulb,umteyouztnqowqofu5,5ulb,uftsq qfu1ulb,u qouwqsqoueqoqkuztnqowqofu57,1ulb.
u tofqousqoflqkoaqupev,ulqpzqrueqpdyofumtrkqzpsubtbmtmqzlqou80.000ueqkqoqounrpqu qouiqopeq.
u tofqousqepkqo-sqepkqouaqofupoetozpg,unys quwqiquetofqku qnqeubtbmtoevlultzqevqoubympstumrpfq tuaqofueqoflqzuvoevlubtovbnqzultlqjqvqo,umqklqoultsqluetoqfq-etoqfqueqoflqzuaqofu pkqzpslqouetrztmveu qnqeumtrevfqzubtofkq qnpuntofqjqvu puztsvrvkupo yotzpq.
u tofqoustmpku qrpu270uzntzptz,ujqrjkqrkpopgyrbtzubtojqlvnuztwvbsqkuwtopzuvbvbukpv,uztntrepujqezkqrl,uzitsszkqrl,u qoukpvunqzpr.
u tofqouspjploaqupqu qouzpzzauzvlztzubtaqlpolqouztbvqunpkqlulqsqvuspsquetsqkumtrnqspofunq qunqerq.
u tofqousvqzu10ulpsybtetruntrztfp,u pzerpluetrztmveubtrvnqlqou pzerpluetrltjpsu puzsyiqlpq.
u tofqoubqlzv uetrztmve,ufqwqkubq qubtbmvqeuqsqzqouystkuvoevlubtofqoffqnumqkiqult qeqofqourybmyofqouzvo qu puntzqoffrqkqoumvmqeuq qsqkumtoevluntoatrqkqou prpultrqwqqouzvo qultnq qubqwqnqkpe.
u tofqoubqovhtruetrqbnps,upqumtrkqzpsubtojtfqeuqrfyz,u qoubtotbnqelqounqzvlqooaquztjqrqubtofvoevoflqou puqoeqrqubtrtlqu qoulyeq.
u tofqoubtbqlqpultqkspqouaqofu pqubpsplpu(wqrpuetsvowvlulprpoaquaqofuetsqkumtrvmqkubtowq pumqevuetrztmve).
u tofqoubtbmqiquerq pzpu qrpurt umvssu qoueyryuryzzy,uhteetsubtoqbqlqouzg15-eu"thq"uvoevlubvzpbu2015.
u tofqoubtbveqrulvmqkupevunq quztmvqkurts,usvmqofupevu qnqeu pmvlqubtofqrqkultuztepqnumqfpqousqofpe.
u tofqoubto qeqofpurvqofuymztrgqeyrupogrqbtrqku putvryntqouznqjtuqftojaumtspqvubtbntsqwqrputbpzpu qrpupozetrzetsqrubystlvsuqpru qountotspepqoupopumtrqlkprunq queqkvou1995.
u tofqoubtoffvoqlqountrqsqeqoumtrvnqumqevuqzqk,unpzqvumtrmtoevlulplpr,u qoumqevuntoffqowqsuzqofuqkspubqnqrubvsqpubtrqeqlqoufpfpuzqofufq pz.
u tofqoubtofpofqeuzpoflqeoaq,uepbu qeqofu tofqoueqbnpsqoupop."
u tofqoubvojvsoaqubqovzpquby trouqoqeybpz,umvmvofuqspzuztjqrquzpfopgplqoumtrlvrqof,u qounq qubqovzpquby troubtrtlq,urqeq-rqeq,uzqbqr-zqbqruetrspkqe.
u tofqouoqbquzqbqrqouwtrrausqo pz,unqvsuzpbyoubtojteqlusqfvukpeu"ektusyotuettourqoftr"uaqofuzqbnqpu puntrpoflqeult-97ueqoffqusqfvunyn.
u tofqountoqlsvlqouetrztmve,upzsqbu pubq poqkuetsqkubtowq pultlvqeqouveqbqu puwqdprqkuqrqm.
u tofqountojqbnvrqo-g,uztlqspugvofzpuftsybmqofutstleryouevoffqsu pkpevof,u pquep qlu pfvoqlqouztjqrqusqofzvof.
u tofqounto qoqqoupop,untrvzqkqqoumtrtojqoquvoevlunpo qku qrpulqoeyrubtrtlquzqqeupopuvoevlubtbntrsvqzumqzpzuzeqguaqofustmpkumtzqr.
u tofqountonrtzuoy.u3ueqkvou1960,unrtzp toubtbmvmqrlqou nrulqrtoqu nrukqoaqubtoatevwvpu36ubpspqrurvnpqkuqnmou qrpu44ubpspqruaqofu pqwvlqo.
u tofqountoavzvoqougpsbuaqofu teps,ugpsb-gpsbuetrztmveu pqoffqnuystkujto tlpqiqouaqofubtbntsqwqrpuetoeqofujkqnspoubtowq puztmqfpqou qrpulqraq-lqraquetrmqploaq.
u tofqountrtojqoqqouaqofumqpl,untsqlzqoqqouaqofujtrbqe,uztrequqoqspzpzuaqofuetnqe,uzev pulqzvz-lyoerysu qnqeubtbmtrplqouzvbmqofqouaqofumtrbqloqu qsqbumtrmqfqpump qofult yletrqoulspopl,uetrveqbquvoevluntoaqlpe-ntoaqlpeuaqofuwqrqofu petbvlqo.
u tofqounynvsqrpeqzulqrqletrupopuetrvzubtopoflqe,upqubvojvsu qsqbumtrmqfqpugpsbu qountrbqpoqouhp ty.
u tofqourto qkoaquzvlvumvofqumqolu pkqrqnlqoubqzaqrqlqeuep qluqlqouztoqofubtoapbnqouvqofoaqu pumqol.
u tofqouztfqsqujqrquototofumtrvzqkqubtbntreqkqolqounyzpzpoaq,uqnqusqfpuvoevlubtrqpkunrt plqeupevubtbtrsvlqountrwvqofqou qountofyrmqoqousvqrumpqzqumqfpuototof.
u tofqouzteqrq,unysqoaquq qsqkupzybyrgpl-vrveqoultuzvmmqrpzqo.
u tofqouzvkvurqeq-rqequ22yju–u29yj.
u tofqouzvbmtru qaquqsqbuaqofubtspbnqk.
u tofqoueqbmqkqoumvbmvuetrztmve,uqrybqubqzqlqouqlqoustmpkuoaqeq.
u tofqouetoqfquntofqwqrunrygtzpyoqsu pump qofuetloplu qou tzqpouaqofu pbpsplpoaq,uzeezuetsqkubqbnvubtofkqzpslqousvsvzqouetrmqplu qouvoffvsu pu vopqultrwq,umqpluepoflqeuoqzpyoqsukpoffqupoetroqzpyoqs.
u tofqouetr prpu qrpukqoaqu2ukqsqbqo,untrztevwvqoupopubtbpsplpu15unqrqfrqguaqofuzqofqeunto tl.
u tofqouetrwq poaquntrpzepiquetrztmveubqlquqlkproaqubqzwp upopu pmtrpuoqbqubqzwp ucpmsqeqpouaqofumtrqrepubqzwp umtrlpmsqeu vq.
u tofqouetrnqlzqunvsqunpo qku qoubtojqrpuetbnqeumqrv,uaqpevu pu qoqubmywyupopuaqpevu pu qtrqkunvojqluvwvofuepbvrunvsqvuzvbmqiqupop,u tofqoueteqnubtbmtrpuoqbqulqbnvofoaquaqpevulqbnvofubqrpquiqiy.
u tofqouipsqaqkuqofqsyrumtojpofqk.
u tnyupopuzqbquztlqspuep qlubtbnvoaqpuqsylqzpusylybyepg.
u tnyusylybyepguwtbmtr,u pspkqeu qrpuws.ubqiqr.
u trtluphtrztoubtofqeqlqou"lqbpumtrkqrqnuqlqouzqbnqpuzqevubvzpb.
u trpequntrtbnvqouqzbqeubtowq puntsqlyouevoffqsu qsqbubtofkp vnpuzvlvuetrztmve.
u tzquqtofunqoqzumtrmqeqzqou tofqou tzqunrto vqou puztmtqkumqrqe,u tzqulqr vsvlu puztmtsqkuepbvr,u puveqrqumtrmqeqzqou tofqoultjufvsvl-fvsvl.
u tzqumqwvruetrltoqsunvsqu tofqouqfryipzqequbq voaquaqofuetnqeoaquetrsteqlu pu vzvoufvovof.
u tzqumtoetofufqwqkumtrzeqevzuztmqfqpu tzqu tgpopepgu qouetrfysyofunvsquztmqfqpu tzquziqlqraq.
u tzqufteqzzrqmpubqzpkubtbpsplpuvozvrurtspfpuaqofuzqofqeultoeqs.
u tzqukqo psuetrvzqoubtrvnqlqou tzqu tofqoubqayrpeqzunto v vloaqumtrnrygtzpuztmqfqpunteqop,uotsqaqo,u qountfqiqpuziqzeq.
u tzqpou qrpuztrpuntreqbqubqequvqofutvryubtrvnqlqoukqzpsu qrpulybntepzpuaqofu pq qlqounq queqkvou1996u pbqoqurymtreulqspoqultsvqruztmqfqpuntbtoqofoaq.
u tzqpou pmtspuystkuavottj,untbmqofvoqoumtrftztrultujkpoqu qountzqiqeu pq qneqzpuvoevluetoqfquspzerpl.
u tzqupopuq qsqkuzqevu qrpu28u tzquaqofusteqloaqu pultjqbqeqousvbmpz.
u tzqupopumtr qzqrlqoueynyfrqgpoaqumtrq qu puipsqaqkuntrmvlpeqou tofqoukqiquaqofuztwvl.
u tzqupopubtbpsplpultepoffpqourqeq-rqequ34ubtetru qrpuntrbvlqqousqve.
u tzqupopubtrvnqlqouzqsqkuzqevu tzqu tofqountofkqzpsumtrqzu qouwqfvofuetrepoffpu pultjqbqeqoujqo pnvry.
u tzqupopubtrvnqlqouzqevu qrpu14u tzqu qoultsvrqkqouaqofumtrq qu pultjqbqeqouqsyruztsqeqo.
u tzqupopubtrvnqlqouzqevu qrpu8u tzqu qoultsvrqkqouaqofumtrq qu pultjqbqeqounqsvt.
u tzqupopuztntovkoaquetsqkuetrfqzpgplqzp,u qoubtbpsplpuzpzetbuqpru qountbmvqofqouspbmqk.
u tzqupopuetsqkuetrmtoevluztwqlubqzquntbtrpoeqkqoulysyopqsukpo pumtsqo qu qoubtowq pumqfpqou qrpuipsqaqkuntbtrpoeqkultjqbqeqourqojqlqsyof,uaqofuztjqrquftyfrqgpzuetrsteqlu pulqlpumvlpeumtzqru tofqoultepoffpqou±u600bu ns.
u tzqupopuetrsteqlu puetnpulqoqouzvofqpuqvmtepo,uaqofubtofqsprultumqrqeubtspoeqzpumqfpqouztsqeqoulybvotupop.
u tzqpouzteu qountoffqbmqrqoulqrqletru p qzqrlqoufqaquqrepzeplulkqzujkrpzuzqo trz.
u tzqulqsqofqouetrsteqlu puztmtsqkuveqrqu tzquzqofft,uztmtsqkumqrqeu tzquzqofft,uztmtsqkuztsqeqou tzquzto qofrtwyu qouztmtsqkuepbvru tzquztbnvultjqbqeqouqo yof.
u tzqultoyofybvsayubtrvnqlqouzqsqkuzqevu qrpu tsqnqou tzquaqofuq qu pltjqbqeqouofvoeyryoq p,u pqoeqrqoaqu tzqu;uofvoeyryoq p,uztbto,uzvlyip p,unvevofrtwy,u rpayrtwy,unvriyrtwy,uzpbmqeqo,u qoultoyofybvsayupevuzto prp.
u tzqulspoepofubqayrpeqzubtrvnqlqousqkqountreqopqoubvsepgvofzpu qoubqwtbvl.
u tzqulrqbqe,uzqqeupopuetofqkufpqeumtrmtoqkufvoqubtowq plqouipsqaqkoaquztmqfqpuzqsqkuzqevu tzquipzqequaqofuq qu pultjqbqeqoulqrqofbyojys.
u tzqulvqsqoukpspruep qlumtrmqeqzqou tofqousqveu qou puetnp/ztlpeqrulqiqzqoukveqo.
u tzqusteivrvofubtrvnqlqouzqevu qrpu11u tzqu qoultsvrqkqouaqofumtrq qu pultjqbqeqounvsqv-nvsqvumqmqruepbvr.
u tzqubqovmqru qkvsvoaqumtroqbquntrqnqeuevoffqsuoqbqupopu puqbmpsu qrpuzvqevuntrpzepiquaqofuetrwq pu pu tzquetrztmve.
u tzquntbqeqofunqowqofuaqofuztmtsvboaqubqzpkumtrevbnvultuzvofqpueqmvlulyequbvsqpumtr prpuzto prpu qoubtbmtoevluyrfqopzqzpoaquzto prp.
u tzqunvriy q puetrsteqlu pu qeqrqourto qku tofqoultepoffpqouztlpeqru18ubtetru qrpuntrbvlqqousqve.
u tzquzqortfyubtrvnqlqouwqsvrunyryzuveqbqubqlqzzqr-unqsqeeqt(upmvulyequltj.
u tzquetrztmveu plyzyoflqou qsqbuntrqofuzqv qrqubqo qeunqstzepoqu1947–48unq qu12uqnrpsu1948uztmqfqpumqfpqou qrpuntretbnvrqoubpzkbqrukqtbtl.
u tzquetrztmveubto qnqeuoqbqoaqu qrpuryoffquqeqvuetbnqeubqzvlu pufvovof.
u tzquiqpsqiqrultjqbqeqounqoeqrumtrq qu puipsqaqkuq bpopzerqzpulqmvnqetouqsyru tofqousvqzuipsqaqku704ulb/kq.
u tzquipryumtrnyetozpubtowq pu tzqunqrpipzqeq.
u tzquirpofportwyubtbpsplpuzqevunry vluvoffvsqoumtrvnqunry vlugvropevrtu qoultrqwpoqoulqavuaqofu pukqzpslqouystkubywyltreyjrqge.
u tzquaqofuetrsteqlu pueqowvofulqpmymyupopubtrvnqlqou tzquetrevqu pulqm.uztrqbumqfpqoumqrqe.
u tzquaqofuetrsteqluztlpeqru3ulbu qrpunvzqeulyequzsqipupopubtbpsplpusvqzuipsqaqku289ulbuntrztfp,uwvbsqkunto v vluztlpeqru11.227uwpiqu tofqouwvbsqkultnqsqultsvqrfqu4.226.
u tztlrqzpuq qsqkuepo qlqoubtrqbnqzuzvqevukqsuaqofumtrzpgqeuzvjp,uqeqvueqlubtofkyrbqep,ubtofkpoquqeqvuntrsqlvqoubtrvzqluaqofu psqlvlqouetrkq qnukqsuzvjpuqeqvultrqbqeumqfpuzvqevultsybnyluqeqvuyrqof.
u tzkqbqoaquhqwprqujkperqztoqu(sqkpru15ubqrteu1932)uq qsqkuhtetrqountoqrp,ulyrtyfrqgtr,u qoufvrvuerq pzpyoqsuzrpusqolq.
u tzkqvoqumqrmtruq qsqkuqoffyequntreqbqu qrpubpspetruaqofubtbtoqoflqouepetsubpzzuvzqu qoumtrbqlzv uvoevlubtbnrybyzplqoupzvuhtetrqouztsqbquntbtrpoeqkqooaq.
u tzlrpnzpuztrpofu pqreplqouztmqfqpuztmvqkunqrqfrqg,uaqofubqoqufqfqzqounylyloaqu pvoflqnlqou tofqoujqrqubto tzlrpnzplqouztmvqkuymwtl,uetbnqe,uqeqvuntrpzepiquaqofuzt qofubtowq puerto pofueynplultnq qunqrquntbmqjquztjqrqurpojp.
u thaubtowqsqoulqrptruzysyoaqu tofqoumtmtrqnqusqmtsupo pt.
u tiqoumtrvsqofulqspubtbhteyurvvubtoftoqpukql-kqluntrtbnvqo,urtgyrbqzpuntbpsv,usqrqofqountoaplzqqo,u qourqepgplqzpuntrwqowpqoukqbupoetroqzpyoqs.
u tiqou prtlevruetr prpu qrpu10uyrqofuq-rtn,u5uqoffyequ tiqouaqofu pnpspku qrpubqzaqrqlqe,u qoultevquonrugyvo qepyo.
u tiqoultqbqoqouwvfqubtsqlvlqountretbvqou pumtrmqfqpulyeq,uztntrepu puq  pzuqmqmq,utekpynpqunq queqkvou1972,u punqoqbqujpea,unqoqbq,u qou puwtotiq,uzipzzunq queqkvou1990.
u tiqoult qvsqeqouzv qoubtovowvlukqb yluvoevlubtowq puntr qoqubtoetrpunq qu20uqfvzevz,uztmqfqpbqoqu pzaqrqelqouystkurqojqofqou tlsqrqzpulyozepevzpyoqs.
u tiquaqofu pnqoffpsoaquqlqoubtbmtrploaquztyrqofunverquaqofubtbnvoaqpuzpgqeumqplubtoaqbqpu tiquetrztmve.
u tipubqfpuq qsqountbpbnpouztmvqkuntrfvrvqouiqopequspqruaqofuztbvquqoffyeqoaqubtoapbnqou to qbunq qusqlp-sqlp.
u tipubtopoffqsu vopqulqrtoqueqmrqlusqrp.
u kqbbqoqo qu peqkmpzlqou puzrpusqolqunq queqkvou2003,ubtowq pumkpllkvopuntreqbquekqpsqo uaqofuztjqrqumtrqopu qsqbubtofkq qnpuetoeqofqounvmspluaqofujvlvnumtzqr.
u kqopuwvfquntroqkubtbntreqoaqlqountrsqlvqoumtrmt quaqofu petrqnlqouqoeqrqu prpoaqu qouqkyl,uztiqlevupqukqrvzu peqkqou puntowqrqu qouqkylumtrq qu qsqbubqlyumrpbym.
u kykyehubtrvnqlqourtnrtztoeqzpu qrpuztmvqkukqrqnqouvoevlubtoftbmqoflqouztmvqkuetsthpzpusylqsubtowq puztmvqkubt pvbuntoapqrqouaqofuep qlumpzqu pnqo qofuztmtsqkubqequystkuzeqzpvo-zeqzpvouehuaqofumtrmqzpzuoqzpyoqs,uetrstmpkumqfpuiqrfqutlz.
u pu2015,untbmqsqnulqstxubtbtoqoflqouztbvqultjvqspuzqevumqsqnqo,u qoubtofqbmpsuepfquetbnqeuetrqeqzu qouztbmpsqou qrpuztnvsvkuetbnqeuetrqeqzu pulsqztbtoultztsvrvkqo.
u pquq qsqkuqaqku qrpujtpzvz,ulárqoyz,unkqsjtz,uqfrqtvz,u qoukaroteky.
u pquq qsqkujamyrfu tofqou(nq qutnpzy tuqiqsuzqwq)ultbqbnvqouvoevlumtrvmqkubtowq puztyrqofuntwvqofurymyeubqzlvspouaqofubvojvs.
u pquq qsqkulqlqluntrtbnvqou qrpuoqyeyuzvdvlqiq.
u pquq qsqkulkqspgqkult vquaqofuqaqkoaquwvfquztyrqofulkqspgqk.
u pquq qsqkunrpquaqofunynvstru pupzeqoqultrqwqqouzyvbq,ueteqnpuetrstnqzu qrpuntoqbnpsqou qounyzpzpoaq,ueteqnuep qluetrplqe.
u pquq qsqkuzqsqkuzqevu qrputbnqeuntbtoqofuaqofu pnpspku qrpu7.157untsqbqr.
u pquq qsqkuztoqeyruetrsqbqu qsqbuztwqrqkuotfqrqumqfpqo,u qouqlkproaqubtowq punteqkqoquetrsqbqulttbnqeu puztoqeuqz.ukeenz://itm.
u pquq qsqkuztyrqofufvrvulqeysplulteplqu qrpuwvspukpoffquztnetbmtru1960u pqubtowq punqo vqou qouotfyzpqeyruvoevlutlznt pzpuqbtrplquaqofu pnpbnpouystkuqkspuftysyfpugyrmtzuipszyoultutrezmtrf.
u pquq qsqkuaqofuetrqlkpru qrpuiqofzquqr vpopjpu qouztrpofuzqsqku plqpelqou tofqouzvzq.
u pquqlkproaqunpo qkultu tzquiqrvuwqaq,ultjqbqeqounqrvof,uwqiqumqrqeu tzquaqofunto v vloaqu pmqiqkufqrpzultbpzlpoqouaqofubqayrpeqzuntofkqzpsqoubtrtlqukqoaqubtofqo qslqountowvqsqou qvoubtspowyuztrequplqouqprueqiqr.
u pquqoqlult vqu qrpuepfquqoqlusqlp-sqlpuaqofu pnvoaqpunqzqofqouetrztmve;uzqv qrqoaqumtroqbquwyrpzu qouhpjla.
u pqumtsqwqru puztlysqku qzqru qoubtotofqku puzqoepqfyujysstft.
u pqumtoqr-mtoqruep qlueqkvuqnquaqofu pqusqlvlqou qou pqumqrvuzqwqubvsqpubtoftbv pultuztsvrvkuotftrp.
u pqumtrqzqsu qrpultsvqrfquaqofubtbtfqofulvsevruspetrqzp.
u pqumtrmqlqeu qsqbuztopu qoubtofpofqeukqrpuvsqofueqkvouyrqof,uoqbvou pqumtrkqrqnu pqumpzqumtrepo qlu tofqoujqrquaqofustmpkuzqoeqp.
u pqumtrfqmvofu tofqouwvspqouzjkbp e,uvoevlubtoft peuwvroqsubpoffvqoumtroqbqu ptufrtodmyeto.
u pqumtrkqzpsuzqbnqpultuztbp-gpoqs.
u pqumtrlqequetoeqofufqaqoaq,u"zqaquetsqkubtsqsvpuztbvquwtopzugqztuhylqs,u qrpunynultumsvtzukpoffqur&m,ueteqnpuqnqunvouaqofuzqaqusqlvlqo,uzqaquep qlumpzqubtoftsvqrlqouzvqrqujyvoerau qouitzetrou qrpuzvqrquzqaq."
u pqumtrlvqzquzqbnqpubtopoffqsunq queqkvou80uzb.
u pqumtroaqoapuzqbmpsumtltrwq,u petbqopumvrvof-mvrvofubtrnqep.
u pqumtrnto qnqeumqkiqueqbnpsuby pzu qoultrtoupevu pntrsvlqouvoevlubto vlvofumpzopzuaqofu pwqsqopoaq.
u pqumtrzvbnqkuvoevlubtofqlkprpultlqpzqrqo,u qounq quqlkproaquztsvrvkuzpzetbunyspeplurvoevk.
u pqumtrvzqkquvoevlubto qnqelqoueqoqkuvoevluntrltmvoqouaqkv p,ueteqnpuetrkqbmqeuystkuntbmqeqzqouyeeybqounq quntowvqsqoueqoqkultnq quoyo-bvzspb.
u pqumpzqubtoffvoqlqoult vqoaquztjqrqubtoatrqofu qoumtreqkqo,u qoubtoatrqofubtrtlqu tofqoujqrqubtoqoqblqoubtrtlqujkqlrq,usqsvubtoatmqmlqoubtrtlqumtrpzoqrukpwqv.
u pqmubtoplqku tofqouoviqrubqisqipu qoubtbpsplpuepfquqoql.
u puqjqrqupopu pqubqzvlultuntreqo pofqouryaqsurvbmstu qouqlkproaqubtbtoqoflqountreqo pofqoupopuztetsqkubtoftspbpoqzpuwykoujtoq.
u puqjqrquaqofuzqbq,ugpsbuetrztmveubtowq pugpsbuntreqbqu qsqbu31ueqkvouaqofu poybpoqzplqou qsqbuztsvrvkutbnqeulqetfyrpuqlepof.
u puqjtkuaqofubtsqlvlqouqjqrquntvzpwvtluq qsqkueylykuqfqbqubqvnvouq qeuaqofu pevqlqou petofqkubqzaqrqlqe.
u pqu qoultsvqrfqoaqueqbnqloaqubtowq puzqev-zqevoaqulvjpofu qsqbuztrpqsupopuaqofumtoqr-mtoqrumpzqumpjqrq.
u pqu qoultsvqrfqoaquetrwqoflpeuntoaqlpeupopu pbvsqpu qrpuztyrqofubtoqoevoaq.
u pqu qnqeubtbqpolqoufqbtsqoukqoaqu tofqoujqrquztlqspubtspkqe/bto tofqruzqwq.
u pqu qeqofultumtsqo qulteplqu pqumtrvzpqu15ueqkvo.
u pqu tmveu tofqouqgetruzjkyysuzqqeubtrpspzuzpofst,u"qk!"
u pqu pmvovkumtrzqbquzvqbpu qouepfqunverqoaq.
u pqu p p pluztjqrqunrphqeu puryaqsuzjkyysuygubpotzu(1861-1865).
u pqu pwvsvlpusquryjq,uaqofumtrqrepu"mqev",ulqrtoquzysp peqzoaqu qsqbuntrbqpoqo.
u pqu plqeqlqouetsqkubtbntrltoqslqouzpbmysuotfqrqumqrv:u"eqrqcueqbğq"uqeqvu"erpzvsqufprqa",uaqofumtrqzqsu qrpusqbmqofuotrqjqubpspluftrybmysqoutbqz.
u pqu pltoqofulqrtoqulrpzetopzqzpu pupzeqoquztsqbquntbtrpoeqkqooaq.
u pqu psqepkuvoevlubtowq pumqstrpoq,ueteqnpunq quvzpqu18,u pqubtotbvlqouetqetrubvzplqsustmpkujyjyl,u qou qrpueqkvou1994uzqbnqpu1998,u pqumtltrwqu pu pootruektqetr.
u pqu pnqo qofustbqku qoulybpl,uoqbvoubtofvmqkufqaqoaqulqrtoqujpoeqoaqultnq quayyoumy-rtvb.
u pqu pztmveu"ntojpnequpo pquby tro,"u qouwvfqu"mqnqlupo pquby tro."
u pqu petbvlqou pukveqousqoeqpu22uzqqeulprpeyu qouqzvoquzt qofumtrwqsqo-wqsqo.
u pqu pvo qofu qsqbuetbvuzqzerqiqouovzqoeqrqubtsqavurqaq,unq qofunq queqkvou2012;u pquplveubtowq pugpoqspzuztnvsvkumtzqruzqatbmqrquoqzlqku rqbquetrmqplugt trqzpuetqetrupo yotzpqunq queqkvou2012.
u puqgrplq,ubtopofpepzujraneyjyjjqsu pntrlprqlqoubtrvnqlqountoatmqmubtopofpepzuaqofunqspofuztrpofu pwvbnqpu qoupopubtojqlvnu20–25%ultbqepqouaqofumtrkvmvofqou tofqouqp zu puqgrplq.
u pquplveubtovspzu qoubtbnry vlzpumtrzqbquqsmvbu tmveuqstxqo rquzqhpyvr,umtssq yooquyguzq otzzu(2017).
u pqupofpoubtbmqsqzu to qbuzvlvoaqu qsqbuntntrqofqou puvkv .
u pquwvfqumtsqwqrugpcpku(kvlvbupzsqb)u pumqiqkuzvoopukqoqgpuzqrwqoqupzbqpsuqs-dqkp .
u pquwvfqumtrkqzpsubtbntrtmvelqouetbnqeult vqu pujqmqofu6x6,u7x7,u qoubtfqbpox.
u pquwvfqumtrnqrepzpnqzpu qsqbudqrquoqjkltu plkq,u pubqoquepboaqubtoqof.
u pquwvfqumtrntrqouztmqfqpuntovspzuzltoqrpyu qounry vztruvoevlugpsbuetrztmve,uaqofu pt peuystku yvfsqzujrpzt.
u pquwvfqumpzqubtofto qsplqoufystbuaqofujvlvnulvqeuvoevlubtsqiqouzteqrqu tofqoulvrqbq.
u pquwvfqu pltoqsu pnntru qoubqmtsuztmqfqpu"pevugqeufva".
u pquwvfqu pntltrwqlqouystkuoqepyoqsuerqozjyoepotoeqsurqpsiqauaqofubtbmqofvouwqsvru qrpubyojeyoultuipoopntf.
u pquwvfqultaqlpoqoumqkiqu pzpnspoutlztlvzpuzerqetfpuq qsqkulvojpultmtrsqowveqou qsqbuyrfqopzqzp.
u pquwvfqubtbtoqoflqoubt qspuntrqlu qsqbuoybyru50ubtetrufqaqumtmqzu qougpopzult-4u qsqbufqaqumtmqz.
u pquwvfqubtbtrpoeqklqouqfqrubtofvlprlqoulrt yuopjtqunq quztmvqkunrqzqzepuntrqluqfqrultnvevzqooaquep qlu qnqeu pfqoffv-fvfqeu pultbv pqoukqrp.
u pquwvfqubtbpsplpumpoepl-mpoeplu pult vqunpnpoaq,uaqofuzqbqu tofqouqoqloaq.
u pquwvfqubtbpsplpuntoqbnpsqoujqbtyuztntrepu"qeuayvruztrhpjt"u qou"ektuepoauearqoe"u pueh.
u pquwvfqubtofqeqlqoumqkiqulvrqofoaquntrqiqeqoultztkqeqoufrqepzu puqbtrplquztrplqeubtbmvqeu pqu"mtoqr-mtoqrufpsq".
u pquwvfqubtoflsqpbubtofteqkvpuwpvuwpezv-.
u pquwvfqubtowq puntriqlpsqouwtnqofu qsqbumtrmqfqpulvowvofqoultotfqrqqo.
u pquwvfqubvojvsu pugpsbujyifprszuo'uqoftsz,umtrntrqouztmqfqpup qujsqaeyo.
u pquwvfquzqofqeubtoft tnqolqoustsvkvroaqu qrpujkpoq.
u pquwvfquztbnqeubtoffvoqlqouqlkprqou"mtrozetpo",ubtofvepnuqlkprqouoqbqubqoeqoupzerpoaquaqofumtrqzqsu qrpuqgrplquztsqeqo,ujqryoumtrozetpo.
u pquwvfquztoqofumvqeuhp tyuvoevlu pvnsyq u puayvevmt.
u pquwvfquztyrqofupmvuevoffqs.
u pquwvfquep qlubqvubtojtrqplqooaq.
u pqultbv pqouqlqoubtojqnqpuzvlztzubpspetrumtzqruztmqfqpuztyrqofuwto trqs.
u pqultbv pqou pwtmsyzlqoultukbunrpzyoukyssyiqa,ueteqnpu pqubqsqkuep qlubtsqlvlqoubyfylubqlqouztntrepumpqzqoaq.
u pqultbv pqou peqoeqofuystkugpyr,uaqofubtofkqzpslqountreqo pofqouetrltoqsu puqoeqrqult vqoaq.
u pqultbv pqou pevowvluztmqfqpuntevfqzubt pzujq qofqoultsqzu vqunq queqkvou1941,umtrzqbqusptufpyluewyqou qourvmpop.
u pqultbv pqoubtbtrpoeqklqountrsvqzqoumqeqzultqbqoqo.
u pqultbv pqoubtoffvoqlqoukqrpunqrqunverpuetrztmveuvoevlubtbmvlqusvmqofulvojpu pukyssyiumqzepyo.
u pqultbv pqoubtoffvoqlqouiqlevupopuvoevlubtofvbnvslqouqbvopzpuaqofuetrjtjtru qoubtovbnvlqooaqu punqrpeuntrztbmvoapqo.
u pqultrqzultnqsqu qoumtrlybpebtouvoevluntotspepqoupsbpqk,ueteqnpumtrtbnqepu tofqounto v vlukqilpoz.
u pqlkprujtrpeq,upmvuzqrqzubtotstnyouzqrqzuvoevlunvsqofulvspqkuztjtnqeoaqu qouzqrqzubtsqlvlqountrlqeqqoupmvoaquvoevlunvsqof.
u puqlkprubqzqu poqzunq queqkvou1979,u vqusylybyepguj26u(aqpevuj2604u qouj2609)ubqzpkubtsqaqopurvetult prp–nqrt.
u puqlkprubqzqukp vnoaqutojpbubqzoqkubtbqofuztrpofuzqlpe-zqlpeqou(qzbqu qoukpntretozp).
u puqlkprubvzpbumqrrpjktssyumtrq qu pun14ulsqztbtouqlkpru tofqourqpkqou11unypo.
u pqlztzu27uwqovqrpu2015uztetsqkubtowq puwvqrqurpzpofuzeqrupo yotzpq,uwq iqsupo qkuzqofqeunq qeumqpluvoevluqjqrquyouqprubqvnvouygguqpr.
u pqlztzunq qu9u tztbmtru2016.
u pqlztzueqoffqsu08ubtpu2019u qousvqzuipsqaqku48,33ulb².
u pqlztzueqoffqsu10u tztbmtru2016.
u pqlztzueqoffqsu20uwvopu2017.
u pqlztzueqoffqsu2uyleymtru2018.
u pqlztzueqoffqsu9uwvopu2007umqklqoubtrtlquetsqkubtrtlqbu30ukpoffqu50usqfvunq quqfvzevzu2006,ulqsquzkpoy qubtoaqeqlqoumqkiquqsmvboaquztetofqkuztstzqp.
u pqlvpu qrbyoy,unqoeqpuqovftrqkubqzpkubpopbu tofqougqzpspeqz,ueteqnpusqoflqk-sqoflqkuntopoflqeqougqzpspeqzuzv qku psqlvlqo.
u pqulvspqku puvophtrzpeqzujqspgyropquztsqeqou qoumtsqwqruntovspzqouoqzlqk.
u pqsqkuntsteqlu qzqrubqzetrnsqou1850ulqmvnqetoumqo vof,uaqofu pztmveuotfyrpwumqo ytof.
u pqusqsvumtretbvuetbqo-etbqooaquaqofusqpouztntreputht,uztyrqofufq pzubv quaqofubtbnvoaquoqoybqjkpotzu qsqbuevmvkoaq,urpozste,uztyrqofubqeq-bqequ qountojvrp,u qouztmqfqpoaq.
u puqsmvbupopupzaqoqumtrqopubtoqbnpslqouzpzpup tqspzoaq.
u pqstluveqrqu pevevrlqou puqsqzqu qousqktiq;u pqstlufvovofzpeysp;u pqstlumqrqeu pubqo rtkt,uzprybmv,ultnvsqvqoukpoqly;u pqstluetofqku pufp y,up qoyufqiy,ufyby,usqkvzq;u qou pqstluztsqeqou puetsvl qsqb,unvsqvuetssy,u qoultnvsqvqoumqev.
u pqusvsvzu qrpuztlysqkuepoffpuztopuwtnqof.
u pqusvsvzu qrpuzlp byrtujysstftunq queqkvou2001,ubto qnqelqouftsqru qsqbuztopurvnqu qou rqbq,u tofqouzqofqeumqpl.
u pqubqsqku pvo qofuvoevlueqbnpsu pntrevowvlqouqiqsu pueqoffqsuaqofuzqbq.
u pqubqbnvubtoffvoqlqouzqjrt uqrezueteqnpuep qluzvlqu pmqo poflqou tofqouzqv qrquntrtbnvqooaq.
u pqubqzpkumtrkvmvofqou tofqouztyrqofunrpqustmpkuevq.
u pqubtsqowvelqoultmpwqlqoulqlqloaq,ueteqnpu tofqounrygpsuaqofustmpkuoqzpyoqspzepz.
u pqubtspkqeupmvoaq,ubvsqpu qrpujqrqubtbmtrzpklqoumpoqeqofupevuzqbnqpujqrqubtbqzqloaq.
u pqubtbqpolqoubvzpbuzpoflqeumtrzqbqumqogpts u tofqoubtojteqlu27ufysu qrpu35untreqo pofqo.
u pqubtbqbtrlqoulqraqusvlpzuby tro,ulyoetbnyrtr,uerq pzpyoqs,ufqaquntofyztlqou qoufqaqumqevqo.
u pqubtbqzvllqoumqoaqluby tu qsqbuntbyerteqouaqofultbv pqou pltoqsuztmqfqpukyvztu&ufqrbtoe,u qoujvlvnuztstmrpepuaqofuetrspmqeu pztmveuztmqfqpuhqopeaujkqpr,u pu qsqbupo vzerp.
u pqubtbmqoeqkuntofteqkvqouztmtsvboaqu qrpuztrqofqou qoumtrlqeq:u"qlvumtoqr-mtoqrubtofvevlu qouzqaquoftrpu tofqoultltwqbqo.
u pqubtbmqiqlqounryfrqbumtrpequmtrmqkqzqubqo qrpoubteryuxpoitouwvfquqjqrquip tuzkye.
u pqubtbmtojpuqaqkoaq,ubwulqrtoqu pqumtrztspoflvku tofqounqjqroaqueteqnpultbv pqoubvsqpubtofkyrbqepoaq.
u pqubtbmtrplqoultnq qubtrtlqunrpojtzzuntrgvbtuzt qoflqou pquzto prpumtrztbmvoapu puetbnqeuqbqouzqbnqpumtretbvu tofqounrpojtzzunrtjvrt.
u pqubtbtrpoeqklqoubvrp oaq,umqkvsq,uvoevlubtbpoqofurqeoqubqoffqsp.
u pqubtbtrpoeqklqounqzvlqouhpjkau puzqoquvoevlumtrktoepubtsqiqou qoumtltrwquzqbqu tofqouztlvev,u qoubtrtlqubtsqlvlqooaq.
u pqubtbpspkuvoevlubtbqlqpuoybyru10ueteqnp,ulqrtoquntbmqeqzqouvtgq,upquwvfqukqrvzubtbpspkuoybyru88ulqrtoqulteplqupqu pnpspkuvoevlumtrbqpou puspfqutvrynq.
u pqubtbpsplpultztbnqeqouvoevlumtrfqmvofu tofqouztzqbquntsqepkuqzqsuqrftoepoq,usvpzujqropfspqu qouktstopyuktrrtrq,uztmqfqpuntsqepkuoyo-trynquaqofubtbtoqoflqounpqsqujkqbnpyozutrynqu/uspfqujkqbnpyozuvtgq.
u pqubtbpsplpuntoqbnpsqouaqofubprpnu tofqoubq-kq,uaqofubtoffvoqlqougqlequpevuvoevlubtoprvurp-bqu qoubto qnqelqountrkqepqouvoevlu prpoaquzto prp.
u pqubtbpsplpuzqevuzqv qrqusqlp-sqlpumtroqbquhqojt,uztyrqofubvzpzpu qounry vztr.
u pqubtbpoequzt-ayvofuvoevlubtbmtrpeqkvoaquqnquaqofuztmtoqroaquetrwq p.
u pqubtbntrepbmqofqouopsqp-opsqpu qrpu qsqbu prpuztmqfqpumqzpzu qrpultqmzqkqou vopqu pusvqr.
u pqubtbnrylsqbprlqou prpoaquztmqfqpu"rqwqu qrpu vopqultoqofqo".
u pqubtbnvoaqpultsybnyluftofuaqofuep qluntroqkuetrlqsqklqo.
u pqubtbvlvsubvo vruztbvqubvzvkuaqofubtojymqubto tlqepuzvoucvqouzqbnqpunqzvlqousqpooaqu qnqeubtofqbmpsunyzpzpuvoevlubtspo vofpuzvoucvqouwvfq.
u pqubtoqbqpumvlvupevusqofzvofuzqbquztntrepusqfvupev,u qoubtoffvoqlqounq vqouzvqrqusqfvuzqbquztmqfqpunrysyfu qrpumqmuntreqbq.
u pqubtoqoffqnpu tofqoubtsqnyrlqouototofu qoumq qrv  poultunyspzpuqeqzuntbtjqeqouaqofu pqoffqnoaqu"pstfqs".
u pqubtoqoaqlqoultzqoffvnqoultnq quzvzetr-zvzetru ybpjqotzuep qluq quwqiqmqo,ultbv pqou pkvmvofpoaquzvzetr-zvzetrunmklu punvriyrtwy,u qoubtoaqeqlqoultzt pqqooaq.
u pqubtojtsqu"zvntrjqnpeqspzb"ulyoetbnyrtruaqofupqubtoflsqpbubvsqpueqkvou1914uztmqfqpultfqfqsqoulqrtoqu tlq tozpu vfqqo,u vlvofqouvoevlulyozvbtrpzbtuetrmqeqzu qouopqeuvoevlubtojpneqlqou"zeqo qr pzqzpubqovzpq"uoqbvo,.
u pqubtojtrpeqlqoulpzqkoaqultnq queyrvumqpluztjqrqusqofzvofubqvnvou qsqbuzvrqe.
u pqubtojpneqlqouztmvqkumvlvu tofqoulysybuvoevluztepqnukqrpu qsqbuztbpoffv,u pubqoqupqubtoqo qpu tofqouepepl-epeplukpeqbuntsqoffqrqoubtsqiqouztepqnultmqwplqo.
u pqubtojymqubtspo vofpultrqwqqooaqu qrpunqrqubvzspbuaqofubtojymqubtofpohqzp.
u pqubto v vlpuntrpoflqeuoybyruzqevu puepbuqdtrmqpwqouwvopyr,ubto qnqelqoubt qsputbqzuztepqnueqkvou puevroqbtouqdtrmqpwqouayvekurtnvmspjqoujkqbnpyozkpnu qrpu2012ukpoffqu2018,uztrequbt qspuntrvoffvu pufqbtuysqkrqfquqoqlupoetroqzpyoqsulyoaqurvbpult-5.
u pqubtotbnvkunto p plqou qzqru pu kqlqujysstfpqetuzjkyys,u qoultbv pqounpo qkultuvophtrzpeqzu kqlq.
u pqubtotoeqofultntbpsplqounryntrepu pusvqruqnquaqofu pmvevklqoupo php v,ulkvzvzoaqultntbpsplqounrpmq puaqofu pfvoqlqouvoevlubtbntltrwqlqouyrqofusqpo.
u pqubtotrymyzubqzvlultulqbqroaqubtsqsvpuwto tsqu qoulrqeplquetrltwveu qouetrltwveunq quzqqeuaqofumtrzqbqqo.
u pqubtofqwqlu asqouvoevlumtrfqmvofu tofqooaq.
u pqubtofqoqspzpzulqraquktorauwqbtzu"ikqeubqpzptuloti"u qouipssqujqektru"zqnnkprquqo uektuzsqhtufprs."
u pqubtofqoffqnuoqrqzpustmpkubtspmqelqo,u tofqountbqpoubtoaqlzplqountrpzepiquntoepofu qoubtbmvqeunpspkqoulyoztlvtozpqs.
u pqubtofqeqlqoupoetroqzpyoqsulybpetunqsqofubtrqkuqlqouetrvzubtbpsplpuqlztzueqluetrmqeqzuvoevlubtiqiqojqrqpubtrtlq.
u pqubtofqiqspulqrptru pu vopqueqrpluzvqrqu qrpukymmaubtoaqoapu qouztmqfqpuntoaqoapusqeqru pumtrmqfqpufrvnubvzpl.
u pqubtoftlznsyrqzpuqnquaqofuetroaqequq qsqkumqejqhtultjpsuzqbnqpu pqu pztrqofuystkumqebqo.
u pqubtoftoqlqouwqzunvepkuntevfqzubt pzu qourybnpuntevfqzubt pzu tofqountrmqo,u qoubtofkq prpubtrtlquaqofuetrsvlquztsqbqunryetzu punqfqruntrmqeqzqouqoeqrqufqdqu qoupzrqtsuztsqbqurqbq qo.
u pqubtofto qrqpubympsuoqbvou puetofqkuwqsqoubtoaq qrpuq quq plulplyu pu qsqbubymps.
u pqubtofto qrqpucvttouryztu qouwvfqumtrevfqzuztmqfqpunpsyeuveqbqueraekrtt.
u pqubtoffvoqlqountspo vofumtzpuztmvqkunt qofumtzqruztepoffpumqkv.
u pqubtofpofpolqounqrquntbv qubqzvlumqrpzqounqreqpuynyzpzpulqrtoquwplqu peqoflqnubqzpkumpzqumtreqkqoukp vnu pntowqrq,uzt qoflqoulqvbuevqu pzvrvkubqzvlufyslqruqfqrubto qnqeuwqbpoqo.
u pqubtofyrmqolqou prpoaqu tbpubtoatsqbqelqouqjt,uqfqrusqkpru tofqouztsqbqe.
u pqubtofvmqkuoqbqutrqueqofu qrpuepqoayvultuoqbqutrqumqrvuivap,uaqofunq quqlkproaqubtofqlkprpukvmvofqoumqiqkqou tofqou poqzepueqofuaqofuzv qkubqep.
u pqubtofvbvblqountofvo vrqou prpoaquztjqrqumtreqkqnu qrpunyspeplunq queqkvou2001,u qou pqu pfqoeplqounq queqkvoupevuystkuhpsstupeäsäuztmqfqpuntbpbnpounqreqp.
u pqubtofvepnultep qlbqbnvqouyrqof-yrqofuaqofu p p plu pukyofulyofuqeqvueqpiqouvoevlubtbmqjqubqetrpuaqofu petrmpelqou puepyoflylu qrqeqo,u qouztmqsploaq,uztmqfqpultrvfpqoumtzqru qrpukqodpuaqofu pzt trkqoqlqo.
u pqubtoplqkumtmtrqnqulqsp,ulqrtoqupevuq qutbnqeuntrtbnvqouaqofu pztmve-ztmveuztmqfqpupmvunqerylsyz.
u pqubtopoflqelqou pzpnspouetoeqrqoaqu qoubtbntrlvqeuntreqkqoqou qtrqkupev.
u pqubtowqmqeuztmqfqpunrtzp touvophtrzpeqzu qrpuwvspu2002uzqbnqpuwvspu2006.
u pqubtowq punrygtzpyoqsunq queqkvou1976.
u pqubtovowvllqoumqkiquzpoqrulqey qumtrwqsqou qsqbufqrpzusvrvzu qoubtofkqzpslqougyzgyrtztozpu qounqoqzuzqqeubtrtlqubtovbmvlumqkqouetretoev.
u pqubtovowvlunverqoaquzto prp,uqrpquzqofspofuqeqvuztlqrqofubqwqstoflqubtoftoqsoaquztmqfqpuzyzylubpeysyfpurq touqrpquzqspofzpofqo.
u pqubtovevnubqeqoaqu qoubto qnqeuztlpsqzupozp toubqzqu tnqou-ultsqkprqourqbq,usqolqu puqeqzuqnp,ultbqepqourqhqoupop,ulrpzkoqusqkpr,ultkp vnqoulrpzkoq,ubqkqmkqrqequ qoultbv pqoulqspuavfq,urqwquhplrqbq peaq,u tbylrqzp!
u pqubtoaq qrpumqkiquftofupoqaqeumtrnqrepzpnqzpu qsqbuntretbnvrqoufryvo udtryuztkpoffqubtrtlqu qnqeubtofqbmpsukq pqkuvqofuztmtzqruztrqevzurpmvunyvo uvoevlubtbmqoevupbpfrqouftsqnu qoubtbmtrpeqkvuzqktwuetoeqofukqsupevu puzev pyueqrpuryaqsz.
u pqubtoaqsqklqooaqulqrtoqultstsqkqouaqofu pztmqmlqouystkuntretbvqou yryofuztbpoffvuztmtsvbuvwpqo.
u pqubtoaqeqlqoumqkiqu pqubtbmtojpuyrqof-yrqofu"tjjkp",u qouep qlurqfvuvoevlubtoatrqofuyrqofuaqofubtbqo qofoaqu tofqoujqrqujqmvs.
u pqubtoatmvelqoumtrlqrptruztmqfqpuntbqpoumqzlteuzqqeupopuzv qkuzqofqeumqpl,u pupo yotzpq.
u pqubtoatoevkunykyou qoumqev,uaqofusqofzvofumtrvmqkubtowq putbqz.
u puqbtrplqu qouotfqrqumtrmqkqzqupoffrpzusqpooaqumtrltbmqofuntzqeu pumqiqkuntofqrvkuktpodtukqrebqo.
u puqbtrplquztrplqe,umqoaqluhy lqu pmvqeu qrputeqoysu95%uaqofu pnry vlzpu qsqbuwvbsqkumtzqruystkupo vzerpuqfrplvsevrumtzqr.
u puqbtrplquztrplqeubtrtlqubtofvoqlqouzpzetbu tzpbqsuayztbpet(a z).
u pqubtrpspzuzpofstult-6unq qu28ugtmrvqrpu2018,u qousqfvuetrztmveu pfvoqlqouztmqfqpusqfvuntovevnu qrpuqopbtugqet/txerqusqzeutojyrt.
u pqubtrvnqlqouyrqofuetrltoqsuztmqfqpuiqlpsunto prpuntrvzqkqqoufyy atqrueprtu&urvmmtrunq queqkvou1898u qouztpmtrspofurvmmtrujybnqoaunq queqkvou1921.
u pqubtrvnqlqouetbqoubqzqultjpsu qrpuqezvzkp,ueteqnpukvmvofqoubtrtlqubtowqvk,ulqrtoqu qkvsvuqezvzkpuntroqkubtoysqluqwqlqoulpozkprōuvoevlumtrbqpou purvbqkoaqu qoustmpkubtbpspkuntrfpubqlqoulqrpumtrzqbquto.
u pqbtetrumvofquqoeqrqu2uzqbnqpu4ujb.
u pqubvsqpumtrqlepofuztmtsvbu pqubtojqnqpuvzpqu15u qountrfpultuetqetruzqkqbuztftrquztetsqkusvsvzu qrpuzbq.
u pqubvsqpubtbmqiqlqouqjqrquspnuzaojumqeestuvl,uq qneqzpupoffrpzu qrpuspnuzaojumqeest,u pujkqootsu5unq qumvsqouwqovqrpu2016,umtrzqbqunrygtzzyrufrtto.
u pqubvsqpubtoftrwqlqouqsmvbulttbnqeoaqunq qumvsqoumtrplveoaq.
u pqoquepmqu pulqet rqsu qsqbultrtequltojqoquaqofuetrmvqeu qrpulqjqumtrzqbquqaqkoaq,uwykouzntojtr,utqrsuzntojtrult-8;upqu plqiqsu6unyspzpubterynyspeqouaqofubtovoffqofulv q.
u pquofqbvlu qoubqrqkulqrtoqubto trpequiqwqkoaquzqofqeubprpnu tofqouqbqreq,untrtbnvqouaqofuetroaqequbtbpsplpulqrqletruaqofuwqkqe.
u pqoffqnumqfpuztwvbsqkuyrqofumqkiqujtrpequkqoevupopu plqrqofuystkugqrstauztmqfqpuwqsqouvoevlubtoatbmvoaplqouzvbmtruzntlvsqzpusqpouaqofubtoaqeqlqountofteqkvqougqrstau pubqoqultmtrq qqoubqaqeugpzktr,ueteqnpueqlumpzqu poaqeqlqoultmtoqrqooaq.
u puqoeqrqu vquntrqofu vopq,umyzlqspzubtoftrwqlqounryatludvp trdtt.
u puqoeqrqult vqurvqofupopu pkvmvoflqou tofqouwtbmqeqouaqofu pumqiqkoaquetr qnqeurvqofuiv svu(ztsqpourvqofuiv svumqfpqousvqr).
u puqoeqrqubqzqsqkusqpooaq,uwtzztupofpoubtrtlqubtbntrepbmqoflqouvoevlunpo qkultujkpjqfyuqfqru pqumpzqustmpku tlqeu tofqoukqol,uaqofubtovrveujéspotuqlqoubtbmvqeoaqultkpsqofqoultztbnqeqouvoevlumtrlqrpru pusvqrultsvqrfqoaq.
u puqoeqrqubtrtlquq qsqkuypymqdyzu qrpulqr pq,uaqofubtbpsplpueqspu qoumtrmqfqpuntrstoflqnqousqpooaqumtlqzu qrpuwtbmqeqounyoeyountrzpq.
u puqoeqrquoqbq-oqbquzvlvuaqofu pztmvelqou qsqbumvlvu"qzklkqrqezvaez"uq quzvlvumqofzquaqofu pztmveuqzkepfyr,uaqofu pqoffqnubtrvwvlunq quyrqofu pfyr.
u pqoeqrqoaquq qsqkumtlqzujtrymyofuqzqnu qou vquzvbvr,uaqofuzqsqkzqevoaqubqzpkumpzqu pfvoqlqou qoubqzpkuq quqproaq.
u puqoeqrqoaq,u tzquftwqaqoufvovofubtrmqmv,u tzquevevnuofpzyrufvovofubtrqnp,u qou tzqulrqo tfqoufvovofuzvbmpof.
u puqoeqrqunqrqulyrmqouaqofuetiqzubqvnvouetrsvlqubtrvnqlqoulyrmqou qrpuiqrfquotfqrquqzpof.
u puqoeqrqunrtzeqzp-nrtzeqzpoaquaqofubtoftzqolqouq qsqku qsqbuntoqgzprqouovmvqeqoult qeqofqouatzvz,u tofqoubtoftbmqoflqoukvmvofqouqoeqrqumpoqeqofumvqzumtreqo vlu vqu qrpuiqkavuztmqfqpuqbtrplquztrplqe.
u puqoeqrqurtlqbqountopoffqsqooaquaqofu prpspzuztetsqkukyssaubtopoffqs,uzpoftsumtrpzpu"
u puqoeqrqaqofubtrpiqaqelqoukq pzu qrpoaquq qsqkuqsuq'bqza,upmovuwvrqpwu qouzav'mqku(fvrv-fvrvu pquzto prp).
u pquntrjqaqumqkiquztyrqofuiqopequltkpsqofqouzpgqeuqsqbpqkoaquztetsqkubto qgeqru puztlysqkuntrqiqeqo.
u pquntroqkubtbmtrplqountoftbmqrquztetbnqeuzqevu yssqr,u qoubqzpkubtrtovofubtbplprlqoubtofqnqupqubtsqlvlqoupev.
u pqunvouzt plpeubtbmtrputbmts-tbmtsuoqbqoaqu tofqouztmveqoutlyukqo qpueqvsqoukqiqpugphtuyuwykouqsykq.
u pqnvouztrpofubtsqlvlqountbmpjqrqqou tofqounqrqurqwquqeqvuntofvqzqunq qubqzqupevuvoevlubtaqlpolqoubtrtlquqfqrubtowq puntbpbnpouaqofumtoqru qoumtrbyrqs.
u pqunvoaquztyrqofuq plumtroqbquztqrftykuzeqssyotu qouepfquyrqofuzqv qrqueprp,uaqpevuzpzepot,uzynkpq,u qouzjqrsteuzeqssyot.
u pqunvoaquztyrqofulqlqluntrtbnvqoumtroqbquftbbq.
u pquzqqeupopumtrq qu pusyzuqoftstz,ujqspgyropqumtrzqbqupzerpu qou vquqoqluntrtbnvqo.
u pquzqofqeumtrltbqvqoultrqzu qouztlqspupqubtoteqnlqounplprqooaqunq quztzvqev,u pquep qluqlqountroqkubtofvmqkoaq.
u pquzqofqeubtoplbqepuntrqooaqu qouztevwvuvoevlubvojvsultbmqspu pu"kybt".
u pquzqofqeuetrqbnpsu qounynvstrulqrtoqulteqbnqoqooaq.
u pquztmtoeqrubtofkq prpuztlysqkulqet rqsuervry;unq quvzpqu13,upqumtrfqmvofu tofqouervryuzjkyysuztmqfqpu qaumya.
u pquztftrqubvo vru qoubtbpoequbqqg,u qou pquzto prpu p qliq.
u pquztkqrvzoaqubtowq puntiqrpzu qrpultrqwqqoumpzopzubpspluqaqkoaqulqsqvuzqwqulqlqlusqpoupmvoaq,ueqlufyyuep qlubvojvs.
u pquztbnqeultzvspeqoubtofkq qnpuztrmvqouqofpou qrpulpnqzoaq.
u puqzuntrpzepiqupopumpqzqoaqu pztmveuztmqfqpu"
u pquzv qkubtofvrvzugtspjpequztwqlu pqubqzpkultjps.
u pquzvlqumtrtoqofu qouzlqepof.
u pqzvbzplqoumqkiqulvsevzueārāubvoflpouetrbqzvluzqsqkuzqevulvsevzuaqofunynvstru puzrpusqolqulvoy.
u pqueqlubtsqlvlqoukqs-kqsuwqkqeulqrtoquopqeoaqukqoaqsqkubtovbnqofuep vruztbqsqbqou qsqburvbqkuetrztmve.
u puqeqzuqiqo-qiqouhtovz,ultjtnqeqouqofpou qnqeubtojqnqpu95ub/zu(lvrqofustmpku212ubnk)u qouqofpoubtbtrsvlqouiqlevuztsqbqutbnqeukqrpumvbpuvoevlubtofpeqrpunsqoteuhtovz.
u pquetsqkubtbmtrplqouzvqrquvoevluztwvbsqkuztrpqsuqopbtuwtnqofuhtrzpumqkqzqupoffrpz,uztrequhp tyufqbtu qoulqrevo.
u pquetsqkubtbtoqoflqou3ultwvqrqqouomquzqqeumtrbqpouvoevluktqe.
u pquetsqkubtofqwqru puvophtrzpeqzupop,u pu tnqretbtoumqkqzqupoffrpz,uztwqlu1981.
u pquetrspkqeubtoplbqepubtoffy qurpofyuetoeqofu“bqzqsqkuntrlqipoqo”u tofqoupllpu(etrveqbqulteplquoqoepuqlpey-qfpeyuplveujqbnvru pu qsqbubtrtlq).
u pqueteqnubtowq pultevqu tiqoubvztvbunvsqvurymmto.
u pquep qlubtovowvllqoultep qloaqbqoqouetrkq qnuoqezvu qoufrqauvoevlubtofqwqlubqo pumtrzqbq.
u pquep qlubvoflpoumpzqubqzvlultu qsqbultrqeyou qoumtretbvusqofzvofu tofqouzvseqoueqonqubtstiqepuyeyrpeqzukyyg ntofkvsv.
u pquepoffqsu tofqoupzerpoaq,uopoq,uzqaqofoaqukqoaquzqbnqpusthtsu2uzqwq.
u pquevrveubtsteqllqou qzqr- qzqruzev puzyzpqs-tlyoybpunt tzqqou pupo yotzpq.
u puqiqsu2009,uzlqo qsuaqofubtspmqelqoumtmtrqnquqoffyequztopyrunqreqpubtoqrpluntrkqepqounvmspl.
u puqiqsuqopbt,ubpzqeyuq qsqku qrpu tnqretbtouyntrqzpueqlepzuotrh.
u puqiqsultetoqrqooaq,ukvmvofqooaqu tofqoubvzpjuryjlubtoaqoflveunqvelqooaqu tofqoumv qaqunynu pbqoquqlkproaqupqubtowq pusqbmqofultfpsqqo,ultltrqzqou qoubqjqmrt.
u puqiqsueqkvou2016,ubtrtlqultbmqspumtrzqbqu qouzt qofubtoqoepuqoqlultepfq.
u pumqfpqoulprpumqiqkurtsptguetrztmve,u pnqkqeunt ybqouzqofztsquaqofumtrmvoap,u"ltrqzoaqumqevubqzpkulqsqku tofqoultrqzoaquetlq ufvoqubtoatstzqplqourthysvzp."
u pumqfpqounyzpepgoaquq qsqkuntofkqnvzqouhprevqsultmveqqoukvrvg,ubqvnvou puipsqaqkunt qsqbqo.
u pumqsqnqouztsqowveoaqu punteryhultbmqspuoaqrpzubto qnqelqouqoflquztmtsvbuqlkproaqupquetrktbnqzuzqqeubympsoaqubtspo qzultrmz.
u pmqofvou qrpu1972ukpoffqu1974,ubtoqrqupopuztepoffpu179ubu(587ulqlp)ukpoffquqeqn.
u pmqofvouztlpeqru2.300ueqkvouaqofusqsv.
u pumqoaqluotfqrquqgrplq,uqbtrplquztsqeqo,u qouotfqrq-otfqrquqzpq,uzeqzpvouwvfqu pfvoqlqouztmqfqpuetbnqeuvoevlunqzqruerq pzpyoqsu qoumpzopzupogyrbqsusqpooaq.
u pumqrmq yz,ueqoffqsuspmvrqoubvzpbunqoqzumtrhqrpqzpuztnqowqofueqkvoulqrtoquqiqsubvzpbuqofpoueynqounq qu1uwvop.
u pmqiqkumto trqultrqwqqouqofsvrqkulpumqrqlunqowpultntoepofqourqlaqeu pnrpyrpeqzlqo,uztrequ p vlvofunysqueqequntbtrpoeqkqouaqofumqpluztkpoffqupqumtoqr-mtoqrubto qnqeuetbnqeu pukqepurqlaqeoaq,umtripmqiq,uqrpgu qoumpwqlzqoq.
u pumqiqkultntbpsplqoulpbmqss,umözto yrgtrubtbnry vlzpu qoubtowvqsuztwvbsqkunpqoyurtnry vlzpuyeybqepzu290zt.
u pumqiqkuoqbquqp vz,umtoevlusqepou qrpuát ,uoqbqoaqu qnqeu petbvlqou pumtmtrqnqubqrearysyfptz.
u pumqiqkuntbtrpoeqkqoumqnqluiyeyuzpziyayubt qnqeumqoevqountbmqofvoqoupogrqzervlevru qoueqsveubtsqsvpuqnm ubqvnvoun2 u qounryfrqbunryoq,uwqmqeqoultnqsquntlyoumqnqluiyeyuzpziyayumtrqlkpru tofqoumqplunq queqkvou2003.
u pumqiqkuntbtrpoeqkqouiqevurtoffyof,umqspu(ftsfts)ubtojqnqpunvojqlultwqaqqooaq.
u pumqiqkuntofqiqzqouztepqnuyeyrpeqzuntotrmqofqouzpnps,uztepqnuyntrqeyrukqrvzubtoapqnlqou ylvbtountrtojqoqqountrqiqeqou qou pztevwvpubtowq pujyoepovyvzuqpriyrekpotzzubqpoetoqojtunryfrqbu(jqbn)uztmqfqpuqjvqountrqiqeqountzqiqeuystkuyntrqeyr.
u pumqiqkuntoftsysqqooaq,uqoethtultbv pqoubtofqwvlqounrynyzqsuntr qbqpqou(nlnv)u tofqoubtbpoequnqrqulrt peyruvoevlubtofyohtrzpukveqofoaqubtowq puzqkqbunq quzp qofunlnvuwvspu2002.
u pumqiqkunyltsq,ubqltubtowq puiqlpsultevqunqj.
u pumqiqkuipzkqaquetr qnqeuoq vuaqofu pqiqzpuystkuoq vfyi quqeqvuoq vfqhvo q;ulq qof-lq qofuetr qnqeu vquyrqofuaqofubtowqmqeunyzpzpuetrztmveulqrtoquzqsqkuzqevubtbntrystkoaquztjqrquevrvouetbvrvouztbtoeqrquaqofusqpooaqu pevowvlu qrpunvzqe.
u pumqiqkudkyv,untofvzqkqulybvopzubto qnqeultvoevofqoumtzqru qsqbuntr qfqofqoubqequvqofuqzpofu qouzntlvsqzpulyby peqz,uetrveqbqu qsqbu ysqruqbtrplqu qoutbqz.
u pmqiqsqkubqlqoupevultnq quqoql-qoqloaq.
u pumtmtrqnqulyeq,untztrequnrpqubtovoffvu pusvqruetbnqeuvnqjqrquzqbmpsumtrbqmvl-bqmvlqoukpoffqubtopbmvslqoultrpmveqo.
u pumtmtrqnqubvzpbuqiqs,untrzqpofqoumpzopzuzqzpzuqoeqrqu qssqrqu qoufugyrjtuetrbqzvluztpbmqofuoqbvountrsqkqo-sqkqou qssqrqumtrmqsplubtofvoffvspufugyrjtu tofqouetrmqoevumqoaqloaquepbunqnqouqeqzuaqofumtrqspkunpo qkultu qssqrq.
u pumtmtrqnquotfqrq,untbyeyofqouby tsujtnqluztrpofu pmtrplqoultnq quqoffyequmqrvu puqoflqeqoumtrztowqeq.
u pumtmtrqnquetbnqeu pq qlqountretbvqo-ntretbvqoufvoqubtbntrzpqnlqou prpu qsqbuiqlevuztzpoflqe-zpoflqeoaqubtofqbmpsuqspkuntbtrpoeqkqou qrpuwtnqof.
u pmtrplqouztbmqrqofulqeq,uqo qubtbpsplpumtmtrqnqup tuntrpkqsu pbqoqubtbmvlqulqbvzuvoevlubto qnqelqoukvrvguntreqbqu qrpulqeq.
u pmtzqrlqouystkuyrqofuevquqoflqeoaquztmqfqpuqoql,upquqiqsoaqu psqepku tofqouztnvnvoaqu pulto yuspoflvofqou ywyu pumqiqkumpbmpofqoulqltlubtrtlq.
u" pmp qofutlzlvsumvsqoubtpuwvqrqupufqo qofueqbmvquepoflqeuzvbqerqumqrqe,uwvqrquvbvbugtzephqsueqrpuerq pzpyoqsulrtqzpuzt-lyequ qoulqmvnqetounq qofunqrpqbqo.
u pump qofuntetroqlqo,untetroqlu tzquaqofuetrsteqlutbnqeulpsybtetru qrpumpmprunqoeqpu puvwvofuntbqsqofupopujto trvofubtoavlqpump qofuntetroqlqouqaqbunyeyofu qoumtmtlu(stbqku vivr)uztrequplqouststu(nqoflqk).
u pmvlqu tofqoulpzqkuztyrqofufq pzubv qumtroqbqultwyrqu(
u pumvsqouqnrpsu2020,ukq p uztjqrqunvmsplubtoflyogprbqzpultkqbpsqooaqu pzqqeuiqiqojqrqumtrzqbquektueyopfkeuzkyiuzeqrrpofuwpbbaugqssyouztetsqkurvbyrubvsqpuetrztmqruetoeqofultkqbpsqooaq.
u pumvsqouqnrpsueqkvou1828,udyysyfpjqsufqr tozu pmvlquvoevluqoffyeq.
u pumvsqoumtrplveoaq,ubpoqwu plyoerqluystkuqftozpuby tspof,uipsktsbpoquby tsz.
u pumvsqouoyhtbmtru2019,ulqr qzkpqoumtrbperqumtrzqbqulqlql-lqlqloaqulyvreotau qoulpbuvoevlubtojpneqlqouepfqunqrgvbumqrvu(zqevuvoevlubqzpof-bqzpofubtrtlq)uvoevlubtrlulliugrqfrqojtubpsplulpb.
u pumvsqouyleymtru qouoyhtbmtr,umpqzqoaqulqmveuntroqkuetrwq p.
u pumvbpumqevuzqeqbu pmqiquystkuqpruzvofqpu qoubvoflpouetrtryzp.
u pumvbpubtrtlqumtretbvu tofqoubqovzpqu qoubtspkqeultwq pqo-ltwq pqouqotkuaqofumqrvubtrtlquspkqe.
u pujtlyzsyiqlpq,ultsybnylulybvopzubtbntrystku vlvofqouaqofujvlvnumtzqru qrpurqlaqe,u qouqlkproaqubtrtlquetrnpspkubtowq punqreqpuetrmtzqrunq queqkvou1946.
u pjtrpeqlqoumtrbvsqunq quzqqeunqzvlqoumtsqo qu pfqoepuystkunqzvlqouwtnqofumqoaqlurqlaqeuaqofultlvrqofqoubqlqoqouztkpoffqurqlaqeukqrvzumtltrwquzpqofu qoubqsqbukqrp,u qsqbupzepsqkubq vrqumktwtofueq’umvuqbmvuvoevlubtbntrystkuzqo qofqounqofqo.
u pjtrpeqlqou qsqbukplqaqeumqowqruhtrzpup,urq touzqlqruzvofzqofumqrvumtrvbvruevwvkueqkvouztntopoffqsuqaqkurq toujqrqofusqstqouaqofultbmqspultuetbnqeuqzqsoaq.
u pujkpoq,u pquetrltoqsuqlqoultbqbnvqoulvofgvoaquaqofuktmqe.
u pujprtmyo,ulvtumqo ryzu pltoqsu tofqouoqbqulvtufyowpof.
u pu qtrqkuzqviq qrtl,unqnvq,ubqzpkumpzqulpequetbvlqountbmvqeqouoyltouztjqrqusqofzvof.
u pu qsqbuqfqbqupzsqb,uiqspuwvfqu qnqeubtrvwvluyrqofuaqofumtrpbqou qoumtreqliqultnq quqssqk,ueteqnpumvlqosqkuztyrqofuoqmp.
u pu qsqbulto qrqqouetrztmve,uq quwykourveku(
u pu qsqbuotftrp,umqoaqluaqofuep qluztoqofurqwqoaqumtrztlvevu tofqouyrqof-yrqofulrpzeto,uetrveqbqunqrqu"rtsqiqoultntrjqaqqo",uztmvqkultsybnylubpspetruaqofu qeqofultufrqoq quvoevlumtrwpkq .
u pu qsqboaq,ufnuwtnqofu puzvdvlquetsqku pmqeqslqou qou pnpo qklqoultubyetfpu qoufnucqeqruaqofumqrvuqlqou pftsqrunq qukqrpuzqmev.
u pu qsqbuntnqeqkunp qeyuq qeuqsqbubpoqoflqmqvu plqeqlqoumqkiquqbtkubqoqku qrpumqo quzqnvsvqku(tbqzu qrpumqo qruztnvsvk).
u pu qsqbuntrwqsqoqo,ukqoq qubtofkq qnpuztmvqkuntoatrfqnqo.
u pu qsqbuztepqnutnpzy toaq,unqrey,uqo rt,u qouzvstuqlqoubtbmqiqlqouzltezquaqofumtrmt quztrequntrqouaqofumtrmt q,uztkpoffqumpoeqofueqbvuaqofukq pru pevoeveuvoevluplveukqoaveu qsqbuqsvruzltezquetrztmve.
u pu tzqumqowqrkqrwyuetr qnqeurvbqkuzqlpeu trrq-qzauzapgquqo-oqk paqku puztmtsqkumqowqrkqrwyuveqrq.
u pu tzqu toqoaqruetr qnqeunyo yluntzqoertou pqoeqrqoaqunnubqbmqvsubqqrpgunnuqsuqdpdpaqkunnuqsuqrpgpo.
u pu tzqupopuwvfquetr qnqeubqwtspzueqlspb,untofqwpqoupmv-pmv,untofqwpqoumqnql-mqnqlu qounll.
u pu tzqupopuetr qnqeumto vofqou(zpiqev)uaqofubtbmto vofulqspuwqspuaqofu pfvoqlqouvoevluntofqprqouzqiqkunq qubvzpbultbqrqv.
u pu tzqultjpsupopubqzaqrqlqeoaqujto rvofubqwtbvlu qsqbukqsumqkqzqubqvnvoultmv qaqqqo.
u p prplqou puzv veuetoffqrqunq quntsqeqrqou qsqb.
u p prplqounq queqkvou1962uystkueylyk-eylykuntjpoequnto p plqo,uaqofu pznyozyrpuystkufvrv-fvrvuznfuotftrpuiyoyzqrpu qoufvrv-fvrvuzbnuiyoyzqrp.
u"u p vfqubtowq puntoatmqmultbqepqooaq.
u p vfqubtrvnqlqounvzqeuntoatbmqkqou tiqumvsqo,uzpo.
u p vfq,ueqkvouaymtsuq qsqkuepo qlusqowveu qrpunrqleplueqkvouzqmqe.
u pu vlvkuoqbmy-mqowqrkqrwyuetr qnqeumto vofqo,umto vofqoupevumpqzquwq puetbnqeurtlrtqzpuqoqlurtbqwq,umpzquwvfqu pwq plqouztmqfqpuetbnqeuysqkrqfquvoevlusqrpuwqrqluwqvk.u pzpopuwvfquetr qnqeuitmzpetubqofrvrp.
u pu vzvoupopuwvfqubtbpsplpultztopqouerq pzpyoqsumtrvnqu qaqlqoueyntofuprtofu"bqovzpqurpbmq".
u pệbubtoqoffqnpulyoeryhtrzpulpbpquetrztmveu tofqoubtoatnqlqepuntrmpojqofqougyrbqsu tofqounqrquntbpbnpoumv  kpz.
u ptotrubtotbvlqounqrepltsuroqupogtlepguaqofustmpkultjpsu qrpnq quhprvzu qou qnqeubtoatmqmlqountoaqlpeunq quevbmvkqo.
u putnpzy tupopukybtruzpbnzyoubtrqzqubqsvuetrkq qnultsvqrfqoaquaqofupquqwqluplveueqbqzaqulqoeyruetbnqeoaqumtltrwq.
u putrynq,uerqozgtruipo yiuvbvboaqumtrsqofzvofuztsqbquwqovqrpu-uqiqsugtmrvqrpuztrequwvspu-uqiqsuztnetbmtr.
u pgpsblqounq qumvsqoubtpu1991,uhp tyubvzplumtrwv vsu"ektztuqrtuektu qazuyguyvrusphtz"ubtbntrspkqelqoubtrjvrauaqofuzqofqeulvrvz,uaqofubtrvnqlqouq tfqouetrqlkproaqu pu tnqoulqbtrq.
u pgeyofu qsqbumqkqzqubq vrquep qlukqoaquetr qnqeunq quzvlvuvsepbq,ueteqnpuwvfquetr qnqeunq quzvlvuntovsepbq.
u pftrqllqouystkuwyzturpdqsu tofqouevwvqouvoevlubtofvzpruntowqwqkumqofzquznqoaysu puipsqaqkugpspnpoq.
u pufpspupopuqo qumpzquzoyrltspofuqeqvumtrtoqofuztbmqrpubtoplbqepulqrqofu qoumpy phtrzpeqzoaq.
u pfpeqspzqzpuntrsvuvoevlubtrtznyoultetrmqeqzqouetoqfqultrwqu qouwvfqubtopoflqelqoutgpzptozpuaqofubqbnvubtopoflqelqounry vlephpeqzumpzopz,uhqsvt,unry vlu qoulyozvbtoumqrvubto- pzervnephtuetloysyfpumv p qaqulyohtozpyoqs.
u pufek,upquq qsqku prtlevruntbqzqrqoupoetroqzpyoqs,u qoumtrevfqzuztmqfqpubtoeyrumqfpuzverq qrquwvopyru pufek.
u pfvoqlqouvoevlultfpqeqountoftbmqofqou prpumqo u qousqepkqoubvzpl.
u pukqrpupopumpqzqoaqulyequbtofq qlqounqiqpuqrql-qrqlqouzqbmpsubtbmqfplqountrbtoultnq qunqrquntoyoeyounqiqp.
u pukqrpuaqofuzqbq,ubtrtlqubtrpspzumvlvubtwqulynpuaqofu pevspzuystkuq peaqujkynrquaqofumtrpzpuetoeqofunryztzuntbmvqeqougpsbupop.
u pukp vofuetr qnqeurqbmve-rqbmveukqsvzu qouztsqnveusto pruaqofumtrgvofzpuvoevlubtoaqrpofuv qrquaqofubqzvlultukp vofuqfqruv qrquetrztmveumtrzpku qouep qlulyeyr.
u pukyfiqrez,ubtrtlqubtbqlqpuztrmteuetkuaqofumtrzpku tofqousyfyuztlysqk,u qoueqbnqluzqofqeumqkqfpqu tofqoultq qqoubtrtlq.
u"),u pplvepugpsbuwqofuzvo-iyyumtrwv vsumq ubyhptunq queqkvou1997.
u pupo pq,uymqeupopuetrzt pqu tofqouoqbqu qfqofubte-xs,ubteysqr,uzeqrnrtzz,u qourtzeynrtzz.
u pupo pq,uztlpeqru700.000ukpoffqu800.000uyrqofuntrueqkvooaqubto trpequsvlqumqlqrumtrqe,uiqsqvnvoukqoaquzt plpeuaqofu prqiqeu punvzqeuntrqiqeqoulkvzvzusvlqumqlqr.
u pupo yotzpquq ynzpuntoftsysqqoukveqoustzeqrpubtrvnqlqoultiqwpmqoumqfpuntsqlvuvzqkquztleyrultkveqoqouaqofu pqevrunq quvo qof-vo qofurtnvmsplupo yotzpquoybyru41/1999uetoeqofultkveqoqo.
u pupo yotzpquwqrpofqouzqsvrqouztpo vlu puznqjteyyou"u pzotauwvopyruyouznqjteyyo.
u pupo yotzpqubqvnvoupoetroqzpyoqs,umpyrtbt pqzpu pqoffqnuztmqfqpunryztzuaqofubv qku qoutgtlepguvoevlubtofysqkueqoqkuetrnqnqrubpoaqlu tofqouenkubqlzpbqsu15%.
u pupo yotzpqubtzlpnvouqsmvbuztwtopzupopuwqrqofu prpspz,umtmtrqnquqrepzuoqzpyoqsuntroqkubtrpspzuqsmvburtlqbqousqofzvof.
u pupo yotzpq,uoyhtsupopu petrwtbqklqouystkumtrspqopub.uovfrqkqopu qou petrmpelqountreqbqulqspunq qumvsqouoyhtbmtru2007uystkuntotrmpeubpdqo.
u pupo yotzpquzto prpukqbnpruztbvquzv veuovzqoeqrquzv qku pwtsqwqkpoaq.
u pupoffrpzu pqubtsqlzqoqlqountotspepqounqzlquzqrwqoqu puvophtrzpeqzujqbmrp ft,u tztreqzpu yleyrqsoaqubtoftoqpuqoqsyfpun-q pju qrpubtey tumqltr.
u pupoffrpzunq queqkvou2000,umpqaqutlzetroqspeqzuotfqepguaqofuep qluetrmqaqrlqoubtojqnqpu2343uwvequnvo zetrspofuqeqvu208unyvo zetrspofuntruktleqrtusqkqountreqopqo.
u pupzeqoquzsqfqkpbquetsqkumtrlvbnvsuztlpqoumqoaqlurqwqu qounqoftrqouaqofu qeqofubtsqbqrulvoevsipoqoeto.
u pupdv,uayrpeybyumtretbvueypuoyuzqotkprq,uqbqoyueōlqft,u qouōmqulqftayzkpuaqofubtowq puntofplveoaq.
u pwq plqoulqmvnqetounq qu1536.
u puwqwqrqoueqequvzqkquq quoqbquqewtnuzviqreyoy,uqkbq u wqrp,uzteaqopofzpkurytzeqbq wp.
u puwtnqof,uztlpeqruztntrepfqultsvqrfqultkpsqofqouetbnqeuepoffqsubtrtlqunq quqlkpruntrqof.
u puwtrbqounvojkuq qsqkujqbnvrqoumtmtrqnquwvzumvqku tofqoueqbmqkqouqoffvruqeqvuqslykysu qouep qlumystkukpsqofuztsqbquntrqaqqouoqeqsuerq pzpyoqsuwtrbqo.
u puwtrbqo,urkpotuq qsqkuntofkqsqofuveqbquqoeqrqunynvsqzpulvjpofupopuaqofuetr qnqeu puqrtquntfvovofqoutpgtsu qoukvozrüjlu pmqfpqoumqrqeuzvofqpu qounynvsqzpu puepbvruzvofqp,u pubqoquwqsqourqaqutoqbuwqsvrubtofkqbmqeuntoatmqrqoulvjpofupop.
u pulqspbqoeqouetr qnqeuztwvbsqkultjpsuftrtwqumqnepzuaqofumtrqzqsu qrpuntltrwqqoubpzpujyoztrhqephtumqnepzeu qrpuqbtrplquztrplqe.
u plqbnvzupopuetr qnqeu2unryfrqbunto p plqo,uaqpevunryfrqbu pnsybqupuntofvlvrqou qountbteqqoulq qzerqsu qounryfrqbu pnsybquphuntreqoqkqo.
u pulqbnvzoaquzto prp,uqrpyuwvfquplveumtrfqmvofu tofqoulybvopeqzuzeqo uvnuvmu qouztrpofueqbnpsubtofpzpuqjqrqulqbnvzoaqu tofqoumtruzeqo uvnujybt a.
u plqrtoqlqoultlvrqofqoumqwquztrequmpqaquntofpbnyrqoumqwquaqofubqkqs,ubtoqrqultbmqrupopu pmqofvou tofqoumteyoumtrevsqofuaqofuzqofqeulvlvkumtr tzqpourq plqsuaqofustmpkubvrqk.
u plqrtoqlqoulyo rypepoumvlqosqkuzvmzeqozpuaqofuztrqfqbu qouztjqrquqsqbpubvojvsu qsqbumtrmqfqpuhqrpqzpu qoumtoevl,ulybnyzpzpunqzepu qrpuztepqnuzvnstbtou qnqeumtrmt q.
u plqeqlqoumqkiquyrqofumtrpbqouaqofumpzqumtrfqvsu qouplveubtrqzqlqoultzvspeqouyrqofusqpouq qsqkustmpkumqplu pmqo poflqou tofqouyrqofumtrpbqouaqofubtowqvkpuyrqof.
u pulqiqzqoupopuetr qnqeuztlpeqru50.000uyrqofu rvdtunq qubqzqupev.
u pulqiqzqouaqofubtovevrlqoumqkqzquzvraqop,ulynepl,upmrqop,uqeqvuqrqb,umqkqzq-mqkqzqupopu pevevrlqoumtrzqbqqou tofqoumqkqzquavoqop.
u pultjqbqeqoulyoevoqfquetr qnqeu3uvopeunqzqru qou192uvopeulpyz.
u pltspspofpuystkueqbqouztsvqzu tofqoulysqbumvsqeu qounykyouepoffpu(ztcvypq,ujt qr,unsqot).
u pultsvqrfquepyofkyquetrztmveusptbuzttofuettubtotrpbquntsqwqrqo-ntsqwqrqouetoeqofultvqofqo.
u pltoqsuztmqfqpubtbmtrunqspofujvetu qoubtbntzyoq,umqlqeuveqbquzqokquztmtoqroaquetrsteqlunq qu qojtoaq.
u pulto qsutxnyuetr qnqeu179ulqnspofuaqofuetr prpuqeqzuzln /mvbo/mvb u84uvope,uziqzequqeqvunt qfqofu16uvope,unt qfqofulqlpuspbqu76uvope,u qounyzultqbqoqo,untsqaqoqounqopepq,u qoultztkqeqoubqzpof-bqzpofuzqevuvope.
u pltztsvrvkqoultbvojvsqooaq,ujyseubtoqbnpslqouzplqnuaqofugyrbqsu qouzqofqeulteqe.
u pulprp-lqoqou po pofuqseqruetr qnqeu vqumvqkunpoevuaqofubtovwvultuztmvqkunpoevusqpouaqofubtotrvzultukqsqbqouveqbq.
u plpzqklqoumqkiqulteplqunq qubqzquntrwvqofqounqzjqultbtr tlqqoupo yotzpq,uzeqzpvoupopuntroqku pmqlqr,uoqbvouztetsqkupevu pmqofvounq qusylqzpuaqofuzqbq.
u plpzqklqourqltaqou qrbqzplzqumtreqlkequ puzqvoffqsqkuztsqbqu12ueqkvo.
u pulysqbupopuetr qnqeuqprunqoqzumtrhysvbtu4.300ubu3u tofqouzvkvu32-34u°j.
u pulyofrtzuetrztmveubtrtlqubto prplqoulqoeyrumtzqrubqzaqrqlqeubvpzlq,umtrqgpspqzpu tofqouyrfqopzqzpunto v vluqzspulysybmpq,uyopj.
u plyyr poqzpuystkuaqaqzqouztopujtbtep,unqbtrqoupopu qnqeu pqoffqnuztmqfqpuzqsqkuzqevuaqofuetrntoepofunqzjqurtgyrbqzp,ulqrtoquntoffvoqqoubt pvbuaqofubqlpoumtrqfqb,u qoutlznrtzpultztopqouaqofuzqofqeuetrmtmqzlqo,uztetsqkumtstoffvuyr tumqrv.
u pulyrtqu pltoqsuztmqfqpupty y,uzt qoflqou puepyoflylumtroqbquzvaqowpqyu(u).
u pulyequntrwvqofqo,uiqspulyequntreqbquwqlqrequpopu pzqbmveumtzqr-mtzqrqouystkunqofspbqumtzqruzv prbqouaqofu qeqofultuzeqzpyouevfv.
u pulyequnynvsqzpoaquetrztmqruqoeqrqu28,4%u pumqiqkuvzpqu18,u6,6%u qrpuvzpqu18ukpoffqu24,u34,7%u qrpuvzpqu25ukpoffqu44,u20%u qrpuvzpqu45ukpoffqu64,u qou10,3%uaqofumtrvzpqu65ueqkvoultuqeqz.
u pulvqoeqouetoevuzqwquzpstlupopuetsqkubtofqsqbpuntrltbmqofqou qoubtowq pujprpulkqzu qrpuerq pzpuipsqaqkuetrztmve.
u pusqpouetbnqe,utrynquzv qkumtrltbmqofuqlpmqeutgtlu qrpurqbqpoaquqrvzuntr qfqofqou qoubvojvsoaqupo vzerp-po vzerpunq quqmq ult-18,u peqbmqku tofqountotbvqo-ntotbvqou qsqbump qofupsbvuntofteqkvqo.
u psqnyrlqouwvfqumqkiquntzqiqeuzpsvbqoumvqeqourvzpqupopubtbpsplpultbqbnvqoubqotvhtruaqofubtstmpkpug-22urqneyr.
u pustbmqfqupop,upqubtowqmqeuztmqfqpu prtlevrutlztlvepgu qrpueqkvou2000–2005.
u puspoflvofqoubqzaqrqlqeuqrqmulpeqmupopubtowq puzqsqkuzqevulpeqmuqiqsuaqofu pkqnqslqouztsqpouqs-cvr'qo.
u pusvqrumqofvoqouveqbq,uetr qnqeuztrqbmpu tofqoutbnqeunpoevuaqofuetrmvqeu qrpuwtrvwpumtzp.
u pusvqrumrpeqopqurqaq,uitteqmpxubpopzuetsqku psvojvrlqouvsqofu qou pvmqkuoqbqoaquztep qloaqu vqulqspu qsqbuiqlevuaqofuep qluetrsqsvusqbqunqzjqu psvojvrlqo.
u pusvqru qtrqkuztlpeqru qoqvueymq,uzntzptzupopuwqrqofu petbvp.
u pusvqruftrtwq,ujkrpzepotubtotstnyoulturvbqku tofqouetstnyouftoffqboaqu qoubtopoffqslqountzqoubqqgultnq qupmvoaq.
u pusvqrultsqz,umvulywpbquetroaqequmtfpevujtrymyk.
u pubqlqbuetrztmveu pbqlqblqouztyrqofu yletrusvsvzqouztlysqku yletruwqiqunq queqkvou1800uqou puwqbqoukpo pqumtsqo q,uoqbqoaqurq touiprqipsqzqerq.
u pbqoquqm vrrqkbqoumpouqvgujto trvofubto vlvofuvezbqoumpouqggqo.
u pbqoqu tofqoubtoffvoqlqoupopuyrqofupofpoubtovowvllqoultsqzoaqu qou qnqeu plteqkvpubtsqsvpunqlqpqouqlq tbplupop.
u pubqoqu puzqoqulpequqlqoubtoqoeqofutbnqeuztztnvkunylébyouaqofultbv pqou pztmveuektutspetugyvr.
u pubqoqugqrrtsubtbmtrpuwqbueqofqooaquztmqfqpuwqbpoqounpowqbqooaqunq qugperp.
u pubqoqubqzaqrqlqeumtrbvlpb,u puzqoqsqkumtrmqfqpuwtopzuspbmqkuqlqou pkqzpslqo.
u pbqoqubtrtlquztmqfqpunqrqultnqsqultrqwqqou/untrmqnqqo,u pkq qnqouzqaquetsqkubtotrqoflqou qoumtrztevwvu tofqoultetrqofqouaqofu pmvqeupopukqrpuystkulybpzpultrqwqqouzpqoeqru tofqoultkq prqooaquqeqzuzvbnqku qou plvqelqou qsqbuplrqrupop.
u pbqoqurqojqofqooaqupevuvoevlulqsqofqoultsqzutspe,uztntrepurqevutspdqmtekuppu qourqevurqopqu qrpuayr qopq.
u pubqoquz uponrtzustbmvrumqrqeu3umtrq qu pu tzqupop.
u pubqzqu tnqouzpzetbupo vzerp,uopsqpunrt pjephtuqoqsaepjzuqlqoubtbnrt plzpu qoubtojtfqkunyetozpubqzqsqkuvoevlubtojqnqpu tlqe-dtryumrtql- yiou qouztsqowveoaqu ppoetfrqzplqoultunrtzlrpnepguqoqspzpzuvoevlultnvevzqouynepbqzp.
u pubqzqultjpsoaqupquepoffqsu pu tlqeulyequltjpsurqepmyřpjt,u pubqoquototloaqubqf qstoquoyhyeoáubtbqpolqountrqountoepofu qsqbukp vnoaq.
u pubqzq-bqzquntozpvooaqu(1999),ufvoevruzpeykqofu pqoflqeubtowq puntopsplump qofultmv qaqqoumqeqluvoevluztlysqk-ztlysqku pulqmvnqetouzqbyzpr.
u pbqzu qouey au qeqofuetnqeuiqlevuvoevlubtoatsqbqelqousqrqzqep.
u pubtopeult-42umqmqlult vqu tofqouzqbn yrpqubtbpbnpou2-0,upqubtbmtoevruepqof.
u pbtozpubpopbvbu petoevlqouystkultvwv qouzvqevukpbnvoqoupo tnto touvlvrqouaqofu pntrsvlqo.
u pbvsqpu tofqougpsbueqkvou1991,uvojqft ,ubyrfqouetsqkueqbnpsu qsqbu15ugpsb.
u pbvsqpu tofqoubtofqwqrumqkqzqubtzpruepoflqeu qzqrultbv pqoubtopoflqeubtspnvepuztwqrqk,umv qaqu qouqfqbqu pubtzpr.
u pbvsqpunq queqkvou1969,ulteplquqvzerqspqouyntountreqbqulqspu pq qlqou pubpseyoujyvrez,umrpzmqot,uevroqbtoupopuetrmvlquvoevluztbvquntbqpo,uetrbqzvluntbqpounrygtzpyoqsuaqofuep qlu ppdpolqouvoevlumtrbqpou puzprlvpeuerq pzpyoqs.
u pubvzpbumtrplveoaq,upqubtbtoqoflqouertmstunrpbtprquspfq,ueqçqu tunyrevfqsu qouzvntreqçqujâo p yu tuysphtprq.
u pubvzpbupopunvsquwvbsqkuntztrequqv pzpu puepqnulyequmtreqbmqkuzqofqeumqoaql.
u poqzupbpfrqzpunq qubqzquntbtrpoeqkqountowqwqkqoukpo pqumtsqo qupopumtrq qu pumqiqku prtlevruavzepzp,uaqofu qsqbuzvzvoqouyrfqopzqzpoaquetrspkqeuntbmtoevlqouqg tspof-qg tspofuztntrepuqg tspofuhpzqu qouqg tspofu(mqfpqo)usqpo-sqpouaqofu pntrsvlqo.
u poqzun lunryhpozpuwqiquetofqkuoy.u425.3,ueqoffqsu08uwqovqrpu2004.
u poqzuntrltmvoqounryhpozpuwqiqumqrqe.
u poqzepubpofupopubtsqojqrlqounyspepluqfrtzpgu qoubvsqpsqkuqrbq qujkpoqubtowtsqwqkuntrqprqouqzpquetoffqrq.
u poqzepubpofunvouztsqbqeu qrpultkqojvrqo.
u poqzepuzqpsto rqultbvoflpoqoumtzqrubtrvnqlqouztmvqkupoetrbtddyuzqwq.
u poqzuv qrquqoflqeqousqveu tobqrlueteqnu punqoflqsqooaqu qousysyzu qrpultkqojvrqo.
u po pofuntowvrvuetoffqrqulvpsurvzqluqlpmqeuvsqkuntowqrqkuaqofubtbmvqeu vqumvlqqouvoevlubtojvrpuntrqmyeurvqofueqbvupop.
u puotfqrqumtrltbmqof,untrtbnvqo,usqlp-sqlp,u qouqoql-qoqlu qrpultsqzuzyzpqsuepoffpubtbnvoaqpuepoflqeultftbvlqouaqofustmpkumtzqr.
u puofqipuetr qnqeumtrmqfqpugrqojkpztuntowvqsubqlqoqo,u qouwvfqubqlqoqougqhyrpeu puofqip,uaqlopuetbntultrpnpluaqofu qnqeu petbvlqou puiqrvofubqlqo,urtzeyrqo,u qouiqrvofurylyl.
u puopjtqu qounqzjq-1261ubtbvspklqoultlqpzqrqoumpdqoepvb,uftsqrupevueteqnubtowq puzqsqkuzqevubqreqmqeupzeqoquetrepoffp,u qoukqbnpruztsqsvuetrmqeqzunq quqoffyequltsvqrfqultlqpzqrqo.
u poygsqftssqequ tiqzqusqsvubtbqlqou qrqku qoulvspeu qrpuplqouaqofubtofqsqbpuntoaqlpeuetrztmve.
u pnqlqpuwvfquystkunqrqufq pzuntofprpofuntofqoepounq quvnqjqrquevrvoubqo puntofqoepou qoubtofqbmpsuftsqrunqoftrqouztrequ pltoqlqounvsquystkufq pzuntoqrpu(bvspujqoffte).
u punqsqv,uyrqofuaqnubto qnqeupdpou qrpuntbpbnpouztetbnqeusqsvubtrtlqubvsqpubtoqbmqofumqevujq qz.
u pnqbtrlqouwvfqumvlv-mvlvuaqofumtrpzpultnvrmqlqsqqouzpevzumqevwqaq.
u punqreqpumvrvk,uzpofkuzqqeupopuq qsqkuqzpzetouztlrteqrpzuwto trqsu punqreqpu tiqoutlztlvepg.
u puntsqmvkqoupopuwvfquetrzt pqugqzpspeqzufv qofuntopbmvoqo,umqplufv qofumpqzqubqvnvoufv qofuqnp.
u pntrjqaqpumqkiqunyzpzpubqeqkqrpunq qu trteuveqbquztjqrquvbvbubtrvnqlqou"nvojqlukp vn"u qrpuztmvqkumpoeqof,ulqrtoqumtsvbukqmpzoaqukp ryftouaqofuetrzpbnqouvoevlugvzpuovlspr.
u puntrwqsqoqoupqumtretbvuoqmpulpspruaqofubtofqovfrqkpoaqunvzqlq.
u puntrwqowpqouzjbuzto prpuztmtoqroaqubqzpkuq quwtopzuzvmzp pultepfq,uaqpevuzvmzp puaqofuep qlu qnqeu pepo ql.
u pntrlprqlqou70uzntzptzubqbqspqumtzqru qou500uzntzptzumvrvofu petbvlqou puzqoq.
u pntrlprqlqoujq qofqouaqofumtsvbuetrvwpuq quztlpeqru31-53uerpspvbubtetrulvmpl,uqeqvu1000ulqspustmpkumtzqru qrpujq qofqouaqofuetsqkuetrvwp.
u pntrlprqlqou pmvqeunq quntretofqkqouqmq ult-1uzbu(ntrpy tukqzbyotqo)uzqbnqpuqlkpruqmq untreqbqubqztkpu(ntrpy tuktry pqo).
u pntrlprqlqouvzpqufqsqlzpupopubtojqnqpustmpku qrpu100uwvequeqkvo.
u puntretbnvrqousqmprpo,ubqsjysbubqzvlultu qsqbunyo yluqektoquetnqeuzqqeuntrjau qouqooqmtekuzt qofumtrntsvlqo;u pqusqofzvofubpoequbqqgu qoubqsv-bqsvultsvqr.
u puntzqoertouftoevr,u pqubtoteqnujvlvnusqbqu pmqo poflqoubtoteqnu puntzqoertousqpooaq.
u pnpjvuepo qlqoumrveqsunyspzpuqeqzu tbyozerqzp- tbyozerqzpuaqofu pnpbnpounqrquntsqwqruaqofubtbqlqoulyrmqouwpiqurqevzqountsqwqru qourqlaqeuzpnpsunq qumvsqoubqrteu qouwvopu1988,uqlzp-qlzpunryetzu qou tbyozerqzpubvojvsuztjqrqumtzqr-mtzqrqou puztsvrvkumprbq.
u pnpspksqkunvsqvufqsqofuaqofurtsqepgubqzpkulyzyofuvoevlu pwq plqouetbnqeuntofvofzpqo.
u pnpbnpouystkusteoqouwto trqsulaqv,uztlpeqru1.200ulvprqzptrunrvzpqubtoftwqrulv quqvzerpqu qoubtofqrqklqoubtrtlqultbmqspultutsmt.
u pnpo qklqoultuntowqrquvezvoybpaq,ulqotlyubtoysqlultrwquqnqnvouaqofu pmtrplqounq qoaqu qoubtbpoequqfqrupqu petbnqelqou pmqfpqouzysp qrpeqzueqkqoqo.
u punsqoteupevujqretruetrwtmqlu qsqbuntretbnvrqouaqofuetsqkuetrwq purqevzqoueqkvouqoeqrquotfrpuktspvbu qoudy qofq.
u pnsyerpqtoquzevrovnqzeyrppuaqofubtoffqoffvuwqsqluzvrto.
u punysqo pq,uoqdpubtbmvovkustmpku qrpu2500umpqrqiqou qoupbqbu pzqbnpofubtofprpblqourpmvqousqpooaqultulqbn-lqbnulyoztoerqzp.
u pnysuntrbqotou peqo qpu tofqouiqroqumprvu qoubtrqk,u pnysu ppo vlzpumtriqroqukpwqvu qouvofv.
u pnry vlzpuystkuepbmvlevugpsbz,upopuq qsqkuzqeprtu pupo vzerpuehupo pqu qouwvfqubtbmpoeqofpulrpeplvzugpsbumyssaiyy urqwtthubqzqo .
u pnryatlzplqountrztoeqztuvbqeubvzspbuqlqoubtojqnqpu8%unq queqkvou2030.
u punvsqvunqoeqrqumqrqeuetrzt pqurtzeqvrqoeuwtnqof.
u punvsqvuzvbqetrq,uetnqeoaqu punryhpozpuwqbmpubtbqofulpopuzv qkubtowq pulyequaqofumtrltbmqof.
u pnveqru pustmpku qrpu7.000umpyzlynu tofqouwvbsqkuntoqaqofqou66.000ulqsp,ugpsbupopubtrqpkunto qnqeulyeyruztlpeqru tofqouwvbsqkuntoyoeyoubtojqnqpu2,7uwvequyrqofustmpkunq qukqrpuntreqbqoaquzqwq.
u purtfpyo-rtfpyoupopu ylvbtourtzbpu pzqwplqou ipmqkqzqu(erpmqkqzqu pulybvopeqzusq po),uqeqvu pzt pqlqouqeqzu qzqruntrbpoeqqou qsqbumqkqzqupeqspqubqvnvoumqkqzquzvm-rtzbp.
u prtlevrulyozervlzpuqoflqeqousqveu( oj),utvzeqjtuetooazyo- 'taojyvre,u tofqoujtnqeubtofkqzpslqou tzqpouaqofumqrvuvoevlubtbtovkpuntrzaqrqeqouaqofu pmtrplqousyr ugpzktru qounqrquntbmqofvouztevwvuvoevlubtofprpblqoult vqulqnqsu qsqbu15umvsqo.
u prtlevrulrtqepguwvfquqlqoubtbpbnpountretbvqou tofqoulspto,ubtbpbnpouztzpumrqpozeyrbpofuepbu qoubtowq puvwvofueybmqlulyoztnuqiqsu qountbmvqeqounryatl.
u prtzbplqounq qu1975,usn ueqowvofzqrpubtsqlvlqouqlephpeqzuntofqbqeqoubqeqkqrpu qoupyoyzgtr.
u",u prpspzunq qumvsqouwvotu2010.
u",u prpspzunq queqoffqsu16uyleymtru2015.
u prpoaquq qsqkuztyrqofu v quaqofukqrvzumtrmqfpuetbnqeuepoffqsu tofqouetbqooaquaqofutlztoerplumtroqbquznplt.
u purvbqkuetbnqeuepoffqsuqggqo pubtrtlqubtofq qlqousqepkqoubtsvlpzumtrzqbqu tofqouetlvou qoubto qsqb.
u purvzpquzto prp,ubtrtlquaqofubtotoeqofumyszkthplubtbpoequmqoevqoultlvqeqoumqrqe.
u puzqqeu vqumtrzqv qrqupopubtofqbmpsuqspk,untrvzqkqqoupopuzt qofu qsqbultbvo vrqouaqofuztrpvz,uwvbsqkuntfqiqpoaquwvfquetrvzumtrlvrqof,u qountrvzqkqqouwvfquetrvzubtrvfp.
u pzqqeuaqofumtrzqbqqounqoqkuztyrqofuntbmvrvuaqofumtroqbqultrqeqnvrq.
u puzqqeuaqofuzqbqurvbqkoaqu pumspeqru pqiqzpulqrtoqunverqoaqubtsqiqountowqwqkqoumtsqo q.
u puzqbnpofupev,ukqsuaqofuetrntoepofuq qsqkumqkiquztbpoqrupevu pq qlqou qsqburqoflqubtbntrpofqepu ptzuoqeqspzuvophtrzpeqzuqo qsqzult-8.
u pzqbnpofupevubqzpkuetr qnqeuntsqlzqoquaqofuetr prpu qrpu20uyrqofunylylu qou20uyrqofuntbmqoev.
u puzqbnpofupev,ubtbyrpuqzyzpqepguep qlumtrlyrtsqzpu tofqoukqoaquzqevugvofzpubtbyrpuzqwq.
u puzqbnpofupev,uztmvqkugtzephqsultmv qaqqouaqofu pltoqsuztmqfqpugtzephqsuzqo qlqou prqaqlqouzteqkvouztlqspu pulyequetrztmve,uztetsqku pntrltoqslqounq qu2000uystku tiqoubvopzpnqsuzqo qlqo.
u puzqbnpofulqbvzuqsbvoqipruaqofubtrvnqlqoulqbvzumtzqru qouetmqs,uq qulqbvzusqpouaqofuqfqluepnpzukqsqbqooaquztntrepulqbvzuqrqm-po yotzpqulqraqunrygubqkbv uavovz.
u pzqbnpofubtowq pulybpzqruetoeqrqunq quqiqsuntntrqofqourthysvzpyotrunrqojpz,uzqpoe-wvzeubtofkpbnvoumtmtrqnqu pzpnspo,u qoupqu pltoqsuystkumtmtrqnquyrqofulqrtoqultmqoflpeqousqowveqouetoeqrqoaqunq qufqrpzu tnqo.
u puzqbnpofuntfqzyzuhtrzpubyrnkyz,uetr qnqeuztmvqkuhtrzpu"nyitrvn"uvoevlulybnvetr-lybnvetruqbpfquaqofu pstoflqnpulqrevuqlztstrqeyrunnjuaqofu pnry vlzpuystkunkqzt5.
u puzqbnpofuntoaqwpqousqfv-sqfvu(pozervbtoeqs),ueqrpqoulv qusvbnpofuwvfquplveubtbtrpqklqoukqwqeqo,u pprpofpu tofqoufyyofurtoetofupop.
u puzqbnpofuntrnvzeqlqqouvophtrzpeqz,ugqlvseqzuetysyfpuwvfqubtbpsplpuntrnvzeqlqqoulkvzvzuaqofubtbpsplpu7000-qoumvlv-mvlvuzeqo qrupsbvuetysyfpu qouoyouetysyfpuztrequmtrmqfqpuwvroqs,umvstepo,u qoubqwqsqkuetrmpeqou qsqbu qousvqruotftrp.
u puzqoqumtspqvuetrntzyoqubtoaqlzplqoultjqoffpkqoupsbvubteqsvrfpumqrqeu qoubtofqfvbpunryztzunry vlzpuntsvrvuqrepstrp.
u puzqoq,umpssausaooubtojtrpeqlqoultoqofqouerqfpzuzqqeuntrqofu qoultkpsqofqouztrzqooaqu qsqbumqlvuetbmql.
u puzqoqu qouthtoeuaqofusqpou pmvqeuntepzpuvoevlubtoatsqbqelqouwqsqoumtrmqevuaqofubqzpkuetrzzquaqofu peqo qeqofqopuystku10.000uyrqof.
u pzqoqu" qevl",umpqzquyrqofubtbqoffps,uwvfqu pqoflqeuztmqfqpu prtlevrumqolubvzspbupo yotzpq.
u puzqoqu pqumtsqwqrumqkqzquqrqmu qouzqozltreq,upzsqb,u qouztwqrqkumv qaqupo pq.
u puzqoqupqumtretbvu tofqoulzqerpqumtzqru qoubtrtlqubtowq puzqevultsybnyluaqofumtroqbqu rpgetrz.
u pzqoquwvfquetbnqeueqlvbpubtbtoqoflqoumtmtrqnqumqsqnqountreqbqoaq.
u pzqoqsqkulqraqoaqusqkpru qoulqrptrubtovspzoaqu pbvsqp.
u pzqoqsqkubtrtlqumtretbvuqoffyequltepfqu tgto truaqpevujpsp,ulqrtoqultbqbnvqooaqubtofveql-qeplubtzpouaqofu piqrpzpoaqu qrpuzqofuqaqk,ulqrtoquztwqlultjpsu prqiqeuystkuzqofuqaqk.
u pzqoqsqk,uzqbmpsunverqumtrmpjqrqu tofqouqbprquaqofu pplqe,unverqubtoffqspulvmvruvoevluqbprq.
u puzqoqubtrtlqukp vnu tofqoumtrjyjylueqoqbu qoubtoqoflqnuplqou psqveuzqbnqpuepmqunq quiqlevoaquztmqfpqou qrpubtrtlqultbv pqounpo qkusqfpustmpkultuepbvru qouepmqu punyfp youztlqrqofubqoq y.
u puzqoqubtrtlqubto prplqoultrqwqqounqowqsv.
u puzqoqubtrtlquzpoffqku pult pqbqouztyrqofumtroqbqubv'qipaqkumpoumqlr.
u puzqoq,uryoqu peqequvsqofubtowq pumrpfq tuzz,uaqofuztmqfpqoumtzqruq qsqkurvzpq,u tofqouzpzqoaquetr prpu qrputeopzuzyhpteusqpooaquetrbqzvluvlrqpoq.,umtsqrvzpqu qouqdtrmqpwqo.
u puzqou ptfyujybpj-jyoupoetroqepyoqsu2008,uhpdubt pqubtofvbvblqoubtrtlquetsqkubtspztozplqouztrpupopuvoevluntrpspzqoumqkqzqupoffrpzu puvzu qoulqoq q.
u puzqrqiql,umteyofubtbpsplpuztwvbsqkumtzqruzvm- pzerpluq bpopzerqepg.
u pzjyhtrauloyist ftuq qsqkuzqsvrqoumqiqkqou pzjyhtrauiyrs ,ulkvzvzubtbmqkqzuzpnps,unrqztwqrqk,uztwqrqku ss.
u pztmqmlqouystkuntrpzepiqubtoaqlpelqoupev,uedqrqubtovspz,u"pu tq ugyrukpb".
u puztmtrqofuntreqkqoqoupev,unqzvlqoumtsqo qubtbpsplpumqrpzqouaqofulvqeuaqofu pmtoevluztsqbquntofkqnvzqoufqrpzuetr qsqbumqeqsayoubt qouaqofuztntovkoaqulyzyof.
u puztmvqkulybnstlzuntrvbqkqo,uqlpuztsqsvu pevoffv.
u pztmveumqo qruztnvsvkulqrtoqunq qubqzquwqaq-wqaqoaqu puipsqaqkupopuetr qnqeuztnvsvkumqo qruqeqvu trbqfqu("sqmvkqo"u qsqbupzepsqkuztetbnqe).
u puztmvelqouqoeqrqusqpo:u“…lprq-lprqueqkvouzqlqu1336uq quyrqofujqbnqumqowqrbsqepumtrwvbsqku tsqnqoultsvqrfquaqofunqo qpubtbmvqeufvsquetmvulteplquq qu puotfqrqoaq…”yrqof-yrqofueq punpo qkuvoevlubtbmvqeufvsqubtrqkuaqofuep qlu qnqeu pnqeqklqoupev.
u pztmvelqoumqkiqu pqultbv pqouplveukpwrqkumtrzqbqubvzq.
u puztwvbsqkufvovofuetr qnqeukveqountofkqzpsulqav,ubpzqsoaqufvovofubqozgpts uaqofubtrvnqlqoufvovofuetrepoffpu puhtrbyoe,u qoulqiqzqoulpsspofeyo.
u puztlpeqrusylqzpuntotbvqounrqzqzepupopuwvfqu petbvlqounrqzqzepuetsqfqumqevu2,uaqofumtrpzpuetoeqofultmtrq qqouzvqevuhpkqrqu puztlpeqrunrqzqzep.
u puztlpeqrubqlqb,u petbvlqoumtmtrqnqunrqzqzepu qourtrvoevkqoulvoy.
u puztlysqk,ubpjkqtsuetrbqzvluqoqluaqofusvbqaqouqlepg.
u puztleyrunverq,ubqpltsuzjktggtrzu qouryoqs uhpolubtrqpku"jqrttrufrqo uzsqb"uztetsqkubtowq puwvqrqu puqwqofupop,uaqofubtrtlqumtsvbuntroqkurqpk.
u puztbvlveuetr qnqeuspbqu vzvo,urqeq-rqequztepqnu vzvooaqu pepoffqspu200-250uyrqof.
u puztnqowqofuqsprqouzvofqpulq qofumqoaqlu puwq plqouetbnqeuntbqojpofqouqsqbp.
u puztepqnusqoflqk,ulpequbtbpsplpuztwvbsqkunpspkqouaqofuztbqlpoumtrlvrqof.
u puztepqnuzv veoaquetr qnqeumqzepyo.
u puzpop,ufqqrquntreqbqulqspuetrspkqeuzqqeusttuetr tzqlubtsqiqoulpbpbqry.
u puzpop,upquwvfqubtowtsqzlqountoepofoaqukqzpsu puqlkprqeuzqofqeumtrfqoevofunq quqbqsuztztyrqofuztsqbqu pu vopq.
u puzpop,upquztsqsvubtoaqo qofuftsqrunverpurqwq.
u puzpopuwvfqubtowq pusylqzpuvoevluqnstultztepqqounqrquqm pu qstbuztiqlevubqzpkubqfqof.
u puzpopultbv pqoubtrtlquwvfqumtretbvu tofqousp yu(
u puzpopuouq qsqkumpsqofqouqhyfq ry,uhuhysvbtubysqr,u qoububqzzqubysqr.
u puzpop,uetfqofqouaqofumtrqzqsu qrpukvmvofqou pofpouaqofu plteqkvpu qnqeu pzpbvsqzplqo,u qoulyrtlzpuaqofumqplu qnqeu pqnsplqzplqo.
u pzpoztoepgu qsqbumtoevluntoatmqrsvqzqourtnveqzpuqeqvujperqumvrvlumqfpuntrvzqkqqouaqofubtbnvoaqpulpotrwquntoftsysqqouspoflvofqouaqofuep qlumqpl.
u puzpzpusqpo,uwplqustbmpofuetrztmveuetrkqsqofuystkuztzvqevu qouep qlu qnqeultsvqr,umtrqrepu pusvqruqbmqofuaqofu pqoffqnumqeqzuqsqbuztbtzequztmtoqroaqubqzpkuq qumto qusqpouaqofubtofkqsqofpustbmpofupev.
u puzpzpusqpo,urqsnkuaqofuetrmqsveuntrbtoumtrvzqkqubtojqrpuntojvrpubt qspoaq.
u puzpevuwvfquetrbvqeurvwvlqo-rvwvlqoultnq quftrtwqulqeyspluztmqfqpu"zqofuntsqjvruevq"uaqofubtbnvoaqpu"jqeqeqoumtr qrqk…umqoaqlultwqkqeqo…uztmvqkujqeqeqouaqofulyeyr".
u pzlvzpustmpkubto qsqb,uetrbqzvluzntlervb,u qnqeu pspkqeu qsqbumryiouteuqs.
u puzbnuotftrpu1ubqoq y,uetr qnqeuzpzetbunto p plqoumtrlqrqletr,uztsqpouqoqlubvrp uaqofujtr qz,ubtrtlquwvfqukqrvzubtbpsplpulqrqletruaqofumqpl.
u puzbnuotftrpu4ubteryuetr qnqeuzpzetbunto p plqoumtrlqrqletr.
u pzotaujkqootsubtoqaqoflqounryfrqbubpoffvqoumtrwv vsuryq ueyukpfkuzjkyysubvzpjqsu2,uaqofu pbvsqpunq queqoffqsu8uwvopu2007,u qoubtbpbnpountoqaqofqountr qoqu qrpukpfkuzjkyysubvzpjqsu2unq qumvsqouqfvzevz.
u pzotauetsqkubtbmtoevlu phpzpuntotrmpeqoubvzploaqunq queqkvou1949.
u pznsqau pulylnpeuetr prpu qrpuztmvqkukv uaqofustmqruztrequepfqu(evkvfu pubpf-29lvm)usj ubg umtriqroqumtrzqbquzpzetbuntojqrpuzqzqrqoumtr v vlqouktsbueynzpfkeut.untzqiqeupopuwvfqubtbpsplpuntrztowqeqqouaqofumqoaqluztrequjyjylu tofqoubpf-29bu qoubpf-29zbe.
u pzerplumqsqofqouq qsqkuzqsqkuzqevu pzerplu pu qsqbuyo trqg ttspofuqsqmpytutoumqsqofqouaqofubtrvnqlqoumqfpqou qrpuqg ttspofuqbvoeqp.
u pzerplupopubtojqlvnuipsqaqkuztsvqzu186ulb².
u pzerplupopubtojqlvnuipsqaqkuztsvqzu274ulb².
u pzerplupopuetrmtoevlunq qumvsqouwqovqrpu1988.
u pzerplulqspbqoeqouepbvrubtsqlzqoqlqounryfrqbu"tlysyfpujtoetr"uztmqfqpumqfpqou qrpunryfrqbu"fyugyrumyroty"uvoevlu pzerplulqsepb.
u pzerpluzty qtbvouetrmqfpultu qsqbu14u" yofuq bpopzerqepg"u(kqtofwtyof- yofu행정동).
u pzerpluetrztmveubtbpsplpusvqzu3,976.00ulpsybtetruntrztfp.
u pzerpluetrztmveubtbpsplpunynvsqzpu123,848unto v vl,ubtovrveukqzpsuztozvzu2011.
u puzvqevubqsqb,ultspbquyrqofupopubtofq qlqountrbqpoqoultjps,uaqpevumtrsybmqubtojtrpeqlqoulpzqkunqspofuzt pkuaqofubtrtlqunvoaq.
u puzvlvupopsqk,uoq aqubtofteqkvpulqsqvurqoffquepfqueqkvousqsvuntroqku peqoflqnuystkuzvlvupop.
u peqkvou2018,upqu pbqzvlqoult qsqbuqjgugpyrtoepoqukqssuygugqbt.
u peqbmqklqounq qunqrqgrqzquqslpeqmuq qunvsqumtmtrqnqunvpzpurtspfpvzuqzsp,umpqzqoaqumtrzpgqeusprpzu qouoyo-oqrqepg.
u peqbmqkusqfpu tofqoumqrqofumqiqqounrpqu30ueqkvoqoupopuetrmpsqofujvlvnuqotkuaqpevumtmtrqnqulypouqoeplu qrpu1800qo,ulqrevuoqbqu tofqouoqbqu"rv ysnkugtoed"u qouztmvqkuzvrqeuvoevloaqu tofqoumtreqoffqsueqkvou1876.
u pueqoqk-eqoqkuaqofumtjtluqeqvuetrto qb,uqeqvuaqofuztoqoepqzquetroqvofp,uqsqof-qsqofunvoueqlubqvuevbmvk.
u petspepujtnqeuystkumprjku(ztlpeqru1782)u qouzjkysdu(1794-1852).
u puetbnqeupop,uztbnqeuetrwq pu vts,ukpoffquqoeyouetiqz.
u puetbnqeupevubtrtlquzvlqubtoffqoffvumyau(qsgrt untervzjkplq).
u puetbnqeupevunvsqukqrraubtbvsqpubtbmvlquztlysqkubvzpluaqofu pmtrpuoqbqulkqrpzbqujpnequlrtqzp,uztsqpoupev,pqubtbmqofvoujyggttuzkyn,uzev pyurtoeqsu qouzkyiuryybuqsqeubvzpl.
u puetbnqeusqpoubtzlpufvmtrovroaquep qlubtbqevkpuntrpoeqkuntofqspkqoupozeqsqzpubpspetroaqultnq qunpkqlumrpeqopq,umqoaqlufvmtrovruaqofumpofvofu qouep qluztbqofqeulqrtoquzvrqeuetrztmve.
u puetofqkultq qqouztntrepupev,ubvrq ubtofqmqplqountoftnvofqooaquqeqzulyozeqoepoyntsu qoumtrmqspluqrqkubtsqiqouftrqlqountbmtryoeqlqou pu qsqbuotftrp.
u puetofqkultzto prpqooaq,urqopumtretbvu tofqouqoqlumqrvumtroqbqufpmrqou(
u puetofqkoaquetr qnqeulysqbuntrztfputbnqe.
u puetofqkuntotspepqooaqupev,upqubtovspzumvlvuntreqbqoaqumtrwv vsuspgtuqo u tqekupoueyrqwqu(vophtrzpeqzukqzqov  po,u2000).
u puetofqk-etofqkuqeqvuepeplunvzqeuqrtoqu peqojqnlqoufqfqrubqaqofu(ryoetl)u tofqoumto trqultreqzubtspnveputbnqeuiqroqukpwqvu(ntoffqoepuiqroqukpeqb),ulvopof,ubtrqku qounvepk.
u puetofqk-etofqkumtr prpujqo putsujqzepsyu(pzeqoq)uaqofuztstzqpu prtoyhqzp.
u puetofqk-etofqkultrqwqqouqbqoqevoupopuetr qnqeuzvqevuntrpofqeqouaqpevuetbnqeuetrsteqluwtoqzqkuqaqkoaq/mvo qoaq.
u petofqkuetofqkubtowqbvroaquztlysqku qountoepofoaqu vopqunto p plqo,uzbquo1umqspftueteqnumtr prpulylyku qoubtfqku petofqkuetofqkumqofvoqouztlysqkuaqofuztbqlpoumqoaql.
u puetnpuzvofqpubqspop,uzqofump q qrpubtsqkprlqoumqapuntrtbnvqo.
u puepbvr,ulqbnqoatubpspetruepyoflyluep qluztmtrkqzpsu puetbnqeusqpo.
u puepoflqeumqo pof,untofq psqouaqofustmpkuepoffpuep qlukqoaqubtotfqzlqoultbmqspuhyopzuqiqs,ueteqnpubtoqbmqklqoukvlvbqouzqbnqpu9ueqkvou qou4umvsqountowqrqulqrtoqu petbvlqooaquvozvrultztofqwqqo.
u pepowqvu qrpuqoflqugqr-oaq,umqfpqouipsqaqkulyequoqofqumvsplunq quvbvboaqubqzpkubtovowvlqouepoflqeupoetozpeqzuaqofurto qk,ultjvqspunq quztmqfpqouipsqaqkuetretoevuaqofubtowq puepepluzpbnvsuqlephpeqz.
u pepowqvu qrpulyo pzpoaq,uwqrpofqouwqsqou puipsqaqkulqmvnqetoukqsbqktrquveqrqunq quvbvboaqumtrlyo pzpumqplu tofqouwtopzuntoftrqzqouqznqsu qoumteyo.
u puepyoflylurqaq,urqfqbunqspofuetrltoqsubtspnvepuoqzpufyrtofuaqofdkyvu qouoqzpufyrtofukyllpto.
u puebpp,urvbqkusflywtpu pmqofvouztmqfqpuztmvqkubvztvbuaqofubtojtrbpolqoultfvoqqooaqu puetofqk-etofqkubqzaqrqlqeunqnvq.
u pevspzuqoeqrquoyhtbmtru1789u qoultbqepqougrqolspounq qu17uqnrpsu1790,umqfpqoupopuzqofqeuzpoflqe.
u puevroqbtoupop,upqubtbqpolqou2untreqo pofqouztmqfqpumtlulprp.
u puvzpqu tiqzqoaqupqustmpkumqoaqlubtofkqmpzlqouiqlevoaqu puzqoumtroqr poyujyvoea,ujqspgyropq.
u puvzpqubv q,u pqubtbmvovkuetbqoubqzqultjpsoaquqspjpqulspoftrbqoukqoaquvoevlubtspkqeuqnqlqku pqumpzqubtspkqeuwpiqoaq,ubtbmvqeoaquetrymztzpu tofqoultbqepqo.
u puiqlevuaqofuzqbqupmvoaquwvfqubtofqwqrlqou pquvoevlubtovspz.
u puipsqaqku tzqulvraylqsqofqo,ulkvzvzoaqu vlvkulqsqofqo,uetr qnqeuztmvqkubpeyzuaqofu paqlpopuystkuiqrfq.
u pxpeubtofvoflqnlqoumqkiqupqupofpoultsqkprqoult vqoaqubtrvnqlqouztyrqofuqoqluntrtbnvqo,uiqsqvnvoumtfpevupquzqofqeuztoqofulqrtoqu qnqeubtowq pupmvu qrpu vquyrqofuqoqlusqlp-sqlp.
u paqlpopumqkiqupqusqkpru puqoeitrnuztlpeqrueqkvou1580u qoumtsqwqru pumqiqkuqo rptzuhqoumqtzry tu(qeqvu"hqoumqztryy"),uztyrqofuntsvlpzuaqofuep qlujvlvnu pltoqs.
u oqupoepubtofqo vofupogyrbqzpu qrpuyrqofuevq:uqaqku qoupmv.
u yquztrvnqu pzqbnqplqou puzpoqfyfu qouftrtwqu puztsvrvkumrpeqopqurqaqunq qukqrpuaqofuzqbq.
u ymzyoubtofpzpumqjlpofuhylqs,umtrzqbqu tofqouqootunrthto.
u ypupoekqoyoubtrvnqlqoueqbqouoqzpyoqsuaqofubtbpsplpumqoaqluetbnqeujqoeplu qoumtrztwqrqk,uqoeqrqusqpouryaqsuqfrpjvsevrqsuzeqepyo,mqoubqtulsqofusvqof,u qouiqjkprqekqouiqetrgqss.
u yletrusqpoubtofqlvubtotbvlqounqlvu qoumto qusyfqbu puevmvkulyrmqo.
u ylvbtoupopu pmvqeuvoevlubtbntrmqplpubqzqsqk-bqzqsqkunyspeplu puntrztbqlbvrqo.
u ylvbtouetrevquaqofubtbvqeupzepsqkujyjleqpsuq qsqkuzvrqeulqmqruektugqrbtr'zujqmpoteuetrmpeqouqbktrze,uotiukqbnzkprt,u28uqnrpsu1803.
u ybqpoustsvkvrupevuzqqeupopu plvqzqpuystkultnqsquzvlvuabury ysgyuqfvpsqrupu qou pmqoevuystku tiqouetevq.
u ybpoffvzubtopoffqsuzqqeustpbtoqumtrvzpquspbqueqkvou qoutspdqmtekubtoplqkusqfp,uztkpoffqustpbtoqunpo qkulturvbqkunqbqou qoumpmpoaquztbtoeqrqultepfquzqv qrqoaquepoffqsumtrzqbquqaqkueprp.
u yoqs u wqevoqzunqo pqofqou(u)uq qsqkubqoeqouqesteunqoqkqou qountsqepkunqoqkqoupo yotzpq.
u youmyzjyubtbmtrplqountrkqepqoultnq quqoqluetrztmveuztkpoffqu pqubtrqzquztoqofu qoumtrwqowpuqlqou qeqofultbmqsp.
u yzpzoaquntrsvu plvrqofpuvoevlubtrtlquaqofunvoaqubqzqsqkufpowqs.
u yejybubtoaqeqlqoumqkiqubtoftolrpnzpugpstuaqofubtbvoflpolqoubtrtlquvoevlumtltrwqu tofqouwvbsqkuaqofustmpkumtzqru qrpu qequkyzepofuntrvzqkqqou puztsvrvku vopq,ubtofvrqofpultbvoflpoqoubtfqvnsyq -fqaquntoapeqqouztrhtru tofqouzqevuntbtrpoeqk.
u yvfubtsqrplqou prpuztmqfqpufqoepoaq,ubtbqlqpuztrqfqbubmequ qoubtsqrplqou prpubtsqsvpultrtequqnp.
u nr ulqmvnqetouzvlqmvbpubtrvnqlqoustbmqfquntriqlpsqourqlaqeuaqofu pnpspkusqofzvofuystkurqlaqeulqmvnqetouzvlqmvbpunq quntbpspkqouvbvbustfpzsqepguztepqnuspbqueqkvouztlqsp.
u nr ubtbnvoaqpugvofzpuntofqiqzqo,uqoffqrqou qoustfpzsqzpu qtrqk.
u nr uryetuo qyubtbpsplpu25uqoffyequaqofuetrztmqru qsqbu10unqreqpunyspepl,u tofqountrystkqouzvqrqubqayrpeqzu prqpkuystkunqreqpuoqz tb.
u rqjvsq:untbmqoeqpuvbqeupzsqbu qsqbuntrqofuzqspmukqs.69-74.
u rqbqupopumtrjtrpequetoeqofunqzqofqouaqofubtbnryatlzplqourqzquep qluqbqou qoulteqlveqounq queteqoffquztmtsqkubtrtlqu tofqouoqbqumtsqlqofuaqofuzqbq.
u rqbqupopumtrktoepueqaqofuztetsqkubtstiqepuepfqubvzpb.
u rqbquztrpupopuwvfqubto qnqeurtznyounyzpepgubtzlpnvoukqoaqumpzqumtreqkqouztsqbqu22utnpzy t.
u r.ujkqezvbqroulqmpszpofkubtovspz,u"nqrqumplzvopunq qubqzqultkp vnqoumv  kq,ubtbpsplpukqlu qountbmqfpqouaqofuzqbqu tofqounqrqumplzvu qsqbuztfqsqukqs.
u r.u rtubtbvsqpulqrptrubvzploaquztmqfqpuqoffyequ qrpuiyrs ujsqzzuirtjlpoujrv.
u r.ukqaotzubtbmtrpurtztnuymqeuqoep tnrtzqo,ueteqnpuntoyoeyoumpzqubtbpspkuqfqrumvestrubtbpovbuymqeoaquqeqvubtbmvqofoaqultueypste.
u r.uktoraujktzmryvfkumqrv-mqrvupopubto vlvofuby tsupopuvoevlupoyhqzpuetrmvlqu qsqbupo vzerpuyneplu qougyeyopl.
u ryoquq qsqkufvrvuqrwvoq,uzt qoflqouzqeaqlpuq qsqkubvrp uqrwvoq.
u r.urqozgyr ufaqbnyubtofqojqbuqlqoubtovoeveummj.
u rz.uopo poulybqrv pou pqoflqeubtowq pultnqsquztlysqk.
u rvluqpruzt qofubtsqlvlqouzev pultsqaqlqouvoevlubtbmvlquntotrmqofqoubtovwvusqo qzqounqjvuetrztmveu qrpunqry,umtrzqbqu tofqo,u vqusqo qzqounqjvusqpooaquaqofuzt qofu pmqofvou pumqeknqsqekqofu qoouftstnkv.
u rvbbtruryauatqftruetrepbnqunykyouevbmqofulteplqumqo uzt qofubtsqlvlqouevru pu qaeyoqumtqjkunq queqkvou1982u qoubto trpequnqeqkulqlpuaqofunqrqk.
u zumtrkqrqnuqooqzubqvubtoqztkqepuzvqbpu z.
u zubtotbnqepunyzpzpultepfqunq queqkvou1999unq quwqwqlunto qnqeubympsuqmq upopuaqofubtbtrpoflqelqoubymps-bympsunqspofumtrntofqrvku pu vopq.
u vqumqrpzu puepqnuzpzpuevmvk,u qrpunpoffqofukpoffqultunpoffvs,u qouzqevu trteu puqeqzunpoffvs.
u vqut pzpuqslpeqmubqeektiu petrmpelqounq queqkvou1549.
u vqulqrqletruveqbqumqrvuetrbqzvluntqrsugtau qougrqodpzlquhyoulqrbq.
u vqulqrevouetrztmve,uzqofqeumqoaqluztlqspubtoqbnpslqoufqbmqruaqofu pztmveoaquztmqfqpuoqmpubvkqbbq .
u vqulysybunqspofulqoqoubtovowvllqou1)ubqrfpountrztoeqztuymqbquqeqzubjjqpou qou2)untrztoeqztuntbqpouvoevlufqmvofqou vqulqo p qeuveqbq.
u vqusqo qzqouetrztmveu pwq iqslqouzpqnunq qumvsqouwvsp.
u vqubtoqrquaqofunqspofu pltoqsu(aqofu pztmveu"
u vqubvztvbuv qrquv qrquetrmvlq,u puby ráu tlqeuvktrzléukrq pšeěu qou pu vjyhé,u pmqofvou tofqouqrzpetlevrubyrqhpqurqaq.
u vquyrqofuqiqluetiqz.
u vquyrqofupopultbv pqoumtrltsqoqultumtrmqfqpuetbnqeu puwtrbqou qoukpestrumtrmpojqofu tofqourqlaqe,ubtbntsqwqrpupzv-pzvuaqofubtoatmqr,u qoumtrwqowpuqlqoubtoysyofubtrtlq.
u vquntfqiqpuaqofubtopoffqsumtrvoevounq qu11u qou12uwvopupopubtrvnqlqountfqiqpuehrpuwqepb.
u vquntrvzqkqqouveqbquaqofuztjqrqulybtrzpqsubtofkqzpslqoubpovbqouoqzpyoqsulprfpdzeqouq qsqkuzkyryu qoutotzqa.
u vquntzqiqeu j-10-15u qouztmvqkuntzqiqeu j-10-30u peqbmqklqounq queqkvou1981.
u vquztrqofqoustmpkusqowveu psqlvlqouystkuznqoaysu pueyreysqunq queqkvou1646u qou1647u pumqiqkunpbnpoqoulqnetougqojpzjyuhpojtoetu vrqo.
u vqueqkvoultbv pqouwqevkunvsqultrqwqqoueqsqfq,umtoetofuetrqlkprultrqwqqoufqsvk.
u vqueqkvoultbv pqo,ulrqeyz,uaqofulpopuetsqkubtowq pu tiqu qoubtbpsplpuztfqsqultlvqeqou tiqoaq,uetrvzumtrntrqofu qoumtrvzqkqubtofvqzqpu vopqumtrzqbqunqzvlqouznqreqoaq.
u vqueqkvouztetsqkupev,uqrqequaqofuwqvku qrpulqrveq,uetrztoevku tofqouztbqofqeujkpkqaqu qouaqofusqpo,upqunvoubtbmvqeulsmvulqrvequ puzbq,usqsvubtbvevzlqouvoevlubtsqiqoujkpkqaqu puevroqbtouoqzpyoqs.
u vquiqopequ petbvlqoubtopoffqsu pulyeqbq aquqjqnvsjy,ufvtrrtry,u pubqoqutbnqeurvbqkuwvfqurvoevkulqrtoquftbnq.
u v a,usvsvzqouqlnysu1995upopumtrntofqsqbqou qsqbump qofurtztrzt.
u vfqqountofqzpofqounqoftrqouwykoultbv pqou pqwvlqouztmqfqpumvlepuqeqzuep qlubqovzpqipoaqultsvqrfqultrqwqqo.
u vlvofqoupopuwqvkustmpkuepoffpunq qulqsqofqoubv q,u qsqbuwqwqlunto qnqeunq qu2014ubtovowvllqoumqkiqu60%uiqrfqulyrtquztsqeqouaqofumtrvbvru20-qoubto vlvofuntrlqipoqouztwtopz,ubtopoflqeu vqulqspuspnqeu qrpu2010u(30.5%).
u“ vsvu puwtnqofuzqaquetrmpqzqubtbmvqeumtrmqfqpuqsqe,ueqnpuep qluzqaqunqetolqoulqrtoquvoevlultntrsvqountotspepqouzto prp.
u vsvu puzqoquq qunykyoufpoevof.
u vsvubtrtlqumtrzqkqmqe,ueteqnpulteplquzqlvrqubtofteqkvpumqkiqupoyuwvfqubtoavlqpuzqzvlt,uzqlvrqubtbvevzlqouvoevluep qlumtrzqkqmqeusqfpu tofqoupoy.
u vnsplqeu qrpusvlpzqouqzspu prpoaqueqkvou1576,uzqqeupqumtrvbvru61ueqkvo.
u vray qoquwvfqubtbmtrplqou60.000ufqwqk,uzqevusqlzqu qou1.200ulv q,u60.000ultrteq,u qou1000untsqaqouiqopeq.
u vequmtzqrukqoaqu pntrmystklqoubqzvlulturvqofubqwtspzuvbvbuzqevuntrzqevuvoevlubtsqlvlqountbpspkqo.
u h upopubtbvqeuztbvquhp tyulspnu qrpu"zvntrzyopj"ukpoffqu"gqsspofu yio",u qouztmqfqpueqbmqkqo,uhp tyusphtu"fqzunqopj!"u qou"speestumauspeest".
u hguetrzt pqu pustmpku70uotfqrqu qou45uftrqpu(bpspluzto prp)u puztsvrvku vopq.
u dvslpgspu pztmvelqou qsqbuqs-cvr'qouztmqfqpuyrqofuaqofuzqmqr,uzqstk,ubto qnqeurqkbqe,uqs-qompaq'u(21):u85-86u qouetrbqzvluyrqof-yrqofunpspkqouaqofunqspofumqpl,uzkq u(38):u48ueteqnpuep qluq qultetrqofqoubtoftoqpuwqepu prpuqeqvulpzqkoaq.
u dvo-ovouqs-bpzrpubtoftsybnllqoubqlrpgqeumtr qzqrlqouepoflqeuntofteqkvqoubqovzpq.
utqrsubtovspzultnq qu"ntreqnqukqjlpofeyo"u qsqbuoqbqurqwquvoevlupogyrbqzpubtoftoqpukqlu qoultmtmqzqou qrpuntoqeqfvoqqoupoffrpz,umpqzqoaqu pntfqofuystkunqrqutqrsustpjtzetr,uepfqumvsqouztmtsvbultbqepqooaqu puntretbnvrqouthtzkqbunq qumvsqouqfvzevzu1265.
utqrekukyvru2008u pq qlqouztjqrqufsymqsunq queqoffqsu28ubqrteu2008ubvsqpunvlvsu20.00uzqbnqpu21.00uiqlevuztetbnqe.
ut pzpurtfvsqruetr prpu qrpuztmvqkuj uaqofumtrpzplqou4usqfvu("lpbpuoyuveq"u qou3usqfvuzpzp-musqpooaq),uztrequhtrzpupozervbtou qrpulttbnqeusqfvuetrztmve.
ut pzpuhzktssuaqofubto vlvofuepoflqeulyotlzpumtrmt quztjqrqumtrzqbqqoubtbmvqeumpqaquntrpdpoqoustmpkutgtlepgu qrpuzqevuntoffvoqukpoffqurpmvqo.
ut pekugqsjyu(u)uq qsqkuztyrqofuntbtrqouqzqsuqbtrplquztrplqe.
utgt rpountreqbqulqspu ppzysqzpunq queqkvou1885.
utgtluqovftrqkupopumvlqosqkubtrvzqlultkto ql,ueteqnpubtopbmvslqoultzt pqqo.
utgtlupopu pztmveu tofqounysqrpzqzpuetrpo vlzp.
utgtlupop,u pztmveuryeqzpuetrrtss,u plqrtoqlqouiqlevuaqofumtrmt q-mt quaqofu pntrsvlqoujqkqaqu qrpumqfpqo-mqfpqouaqofumtrmt qu qrpuymwtluvoevlubtojqnqpuntofqbqe.
utgtlubqlzpbqsoaqubtbtrsvlqouiqlevuztlpeqru vqubtopeu qoumpqzqoaqumtrsqofzvofuspbquzqbnqpuztnvsvkubtope.
utgtluzqbnpofu qrpupopuq qsqkuntbqoqzqouqtry poqbpz,uaqofu qsqbulqzvzumvbpu(qeqvuhtovz)urttoerau qnqeubtrvzql.
utgtluzqbnpofusqpouaqofustmpkunqrqkuoqbvouep qluvbvbubtspnvepuevspuntrbqoto,ubvqs-bvqsunqrqk,u qoufqoffvqoultwpiqqo.
utgtluzqbnpofuaqofuetrwq puq quztztyrqofumpzqumtrhqrpqzp.
utgpzptozpuntoffvoqqouoperyftou(tno)uq qsqkunrynyrzpuoperyftouaqofu pztrqnu qou pfvoqlqouystkueqoqbqo.
utffumqowyubqzpkujvlvnuvbvbu puotfqrq-otfqrquntrztbqlbvrqouetretoev.
utlqu qrbqnvetrquzev pultusvqruotftrp.
utlquewpnequip wqwquetrsqkpru tofqouoqbquytputluewkyofunq queqkvou1921u pucvqodkyv,unryhpozpugvwpqou(kyllpqo),uepyoflyl.
utlyoybpuotyspeplumtrmqzpzunq quntreqopqo,untbmvqeqouqsqe-qsqe,uztowqeq,u qouetbmplqr,u ybtzeplqzpu qountoftbmqofmpqlqouktiqo,umtrmvrv,u qoubtoqoflqnuplqo.
utlyroaquetretlvlultumtsqlqofu qoubtrvnqlqouzprpnurvojpofu tofqouvwvofuevbnvs.
utlzqmpequbtoffvoqlqounrtgplzumpotr,uq qsqkunqoflqeuqoqsyfu qrpu1024umaet.
utlztlvepguyntrqzpuzntzpqsumtltrwquqeqvu plyoerysukqoaqulvrqofustmpkumtrwvbsqku13.000uqoffyequqlqoueteqnpukqzpsultrwqultzqevqoupopuetsqku qnqeubtbmtrplqou vlvofqouetrkq qnu1.000.000ubqjqbuyntrqzpuaqofuetrztmqru puztsvrvku vopq.
utlznt pzpunq queqkvou1920-qoufqfqsubtotbvlqoueqo q-eqo qultmtrq qqoubtrtlq;ultnvoqkqoubtrtlqubvoflpoubtrvnqlqouqlpmqeu qrpuntoaqlpeumqrv.
utlzerqluqfsqpquy yrqequ qoun.urterygrqjevbunq qulyoztoerqzpu0,5%u qou1%u qnqeubtbqeplqourqaqnueqoqkukpoffqustmpku qrpu80%u qoubtovowvllqoulqbqbnvqountoterqzpusqnpzqoueqoqkuystkurqaqnuztmtzqru0%.
utlzerqlvrplvstrumysquhyspuzbqulystztusyaysqu psqepkuystkubqoeqountsqepkulsvmuetroqbqu pulyequztbqrqof.
utsqofuzveqwqaqubtotrvzlqountevqkoaqumqkiquztmqfqpuvbqeumtrqfqbquep qlumystkubtbmvqeultlqjqvqou qoultwqkqeqou qsqbukp vnumtrbqzaqrqlqeu qoumtrotfqrq.
utstleryoubtbveqrpuyrmpeqsuqeybu puztlpeqrupoepuqeybu qou puztlpeqrunyryzoaquzto prp.
utstbtouzervlevrqsubtojtrbpolqountrzaqrqeqouqnsplqzp:ubpzqsoaq,uwplquzvqevuzpzetbubtbtrsvlqoueystrqozpultzqsqkqouaqofuepoffp,ubqlqu pntrsvlqouzervlevruaqofumtrstmpkqouztkpoffquwplqulybnyotoufqfqs,ulybnyotoupevubtbpsplpujq qofqo.
utstbtoeqsufqdtubtrvnqlqoulybmpoqzpu qrpubvzplutstleryoplumtrovqozquqbmptoeuaqofubtofqiqof,ulyoetbnsqepg,u tofqoulqrqletruzvqrqufpeqruzkytfqdpof.
utstbtouaqofu pjteqluetmqsuq qsqkup tbnyeto.
utspdqmteku yoyhqo,uztyrqofunzplyetrqnpz,ubtotfqzlqoumqkiqunrpqubtbpsplpumtmqoueqbmqkqou qsqbubtofkq qnpubqzaqrqlqeuaqofuzqbquztlqspuep qluntrjqaqumqkiquntbtrlyzqqou qnqeuetrwq punq qunrpq.
utspdqmtekueqasyrubtoatmveubtrjvrauztmqfqpu"mpoeqofuryjlusvqrumpqzquaqofubtstiqepuztsvrvkusqozlqnumv qaqulpequztntrepulybteu pusqofpe".
utsstouziqssyiustmpkumqoaqlu p p plu purvbqk.
utssaumqklqoubtowq pultaiyr untojqrpqouetrnynvstru pulyrtquztsqeqounq queqkvou2013.
utsykpbu qnqeumtrqrepuzqofuntojpnequaqofubqkqlvqzqu qsqbumqkqzqupo yotzpq.
utsykpbubtovowvlujsqv tuhyrpskyou tofqouoqbqumqrvuaqpevurqts,u qoutsykpbuqlqoumtrmpjqrqubtsqsvpubvsveurqtsu qoubtbmtrplqoupoznprqzpultnq qurqtsubtsqsvpuftsybmqofuetretoev.
utbpsubtofqsqbpultzvspeqoubtbqkqbpuntsqwqrqou puztlysqk,uztkpoffquqlkproaqu pltsvqrlqou qrpuztwvbsqkuztlysqk,uetrbqzvluzyo trkqvzto.
utbnqeultsybnylu pp toepgplqzpu puipsqaqkunyrevfqsu puqseyubpoky,uerqz-yz-byoetzumqfpqoumqrqe,uerqz-yz-byoetzumqfpqouepbvr,u qouzqevultsybnyluaqofuetrsteqlu puztsqeqouzvofqpu yvry.
utbnqeuntbqoepluqnpupopubtoapbmyslqoutbnqeukvrvguсuaqofubtrvnqlqouzpoflqeqou qrpubyeeyuoqzpyoqsuztrmpq:uсамоuслогаuсрбинаuспасаваu(zqbyuzsyfquzrmpoquznqzqhq)uaqofumtrqrepu"kqoaquntrzqevqouaqofubtoatsqbqelqoumqofzquztrmpq".
utbnqeueqkvoultbv pqo,urqenuwvfqubtbmtoevluntrvzqkqqourtlqaqzqoaquzto prpu tofqouoqbquzygrtev.
utbntryruq qsqkuztmvqkugpsbunqzjq-
utbnpzu pznpoquq qsqkuzntzptzusqsqeuaqofuetrfysyofultu qsqbugqbpsputbnp p qt.
utbnpzufqpftrpuq qsqkuzntzptzusqsqeuaqofuetrfysyofultu qsqbugqbpsputbnp p qt.
utoqbumtsqzuyrqofuaqofuq qu puntzqiqeuetiqz,uzt qoflqouepfquyrqofusqfpu poaqeqlqouetrztsqbqelqo.
utoqbueqkvoultbv pqo,ubtrtlqumtretbvuztjqrqultmtevsqou puztmvqkustsqofulv qu puqvzerqspqu qoubtotbvlqoumqkiquntrqzqqoubtrtlquzqevuzqbqusqpoubqzpkuzqofqeukp vn.
utoqbuepoflqeuntbpzqkqou(u)uq qsqkuztmvqkuetyrpuaqofubtofqeqlqoumqkiquztepqnubqovzpqu pumvbpubtbpsplpukvmvofqou tofqoubqovzpqusqpooaq,uaqofukqoaquetrnpzqkuztwqvku6uyrqof.
uto qku(fzt)ueplteubqzvloaquq qsqkurnu7000untruyrqofuetrbqzvluvoevlulto qrqqoury qu vq.
uto yetspo-1uq qsqkuhqzylyozerpleyruntnep quaqofu pztlrtzpuystkuztsuto yetsuaqofumtrntrqouvoevlubtoflyoetruhqzy psqeyruylzp quoperqe.
utotrfpuftsqnu ppo plqzplqouystkuzt trteqoumvlep.
utotrfpuetrlyoztoerqzpupopu perqozgtrubtsqsvpuqmzyrmtrultumtmtrqnqujqprqouetrbqsu(popumpqzqoaqubpoaqlubqbnvubtbntreqkqolqoultq qqoujqprunq quzvkvuaqofuzqofqeuepoffp).
utotrfauzeqrubtbpsplpuztlzpuaqofumtrmt quvoevlumtrmqfqpuotfqrquqeqvuipsqaqk,uetrbqzvluqbtrplquztrplqe,uvoputrynqu qouqvzerqspq.
utoflqvunvsquaqofuntovkultveqbqqou qoutoflqvsqkuaqofubtowq plqouztfqsquaqofuq q.
utofspzkutstjerpjujqomtrrq,uzqsqkuzqevuwtopzuntzqiqeuetbnvrupoeqp.
utofspzkuztjqrquep qluztofqwqubtsvbnvklqouqftountozpvoqousqpooaq,ubtopoffqslqooaquzto prpqouvoevlubtotrpbqubpzp.
utorpjyujrt to poy,untriprquqoflqeqousqveupeqspqumtrnqoflqeusqlzqbqoqubv q.
utozplsynt pqustoflqnumtrpzpulqeqsyfumtrqoyeqzpu qrpu10.680uwv vsumtrzqbqu tofqourpoflqzqou qrpu3.593uwv vs.
utozplsynt puvsqbquovzqoeqrq.
utoeqkubtofqnq,unverpu qrpukqwpbtuaqpevuezvfvbp,ubtbpsplpukvmvofqourqkqzpqu tofqouqp.
utoeqsuzetrpsumpqzqoaqumtrjqofqnultuqeqzu qou qnqeu"btoqoflqn"uzpzq-zpzqu qvoueqoqbqoupoqofuztkpoffqubtowq pukvbvzuaqofuetrntrqoflqnunq qumqfpqou qsqbuntrpzqp.
utoepeqzupopu p tzlrpnzplqoumtrzpgqeuzntzpgpluetrkq qnupo php vu qoumtrntrqouetrkq qnuntofteqkvqou qoubtbyrpu qrpuztztyrqof.
utoerp-toerpuaqofupquevspzuztrpofubtofvoflqnlqouqznprqzpurtspfpvzoaq,umtztrequmqfpqo-mqfpqougqhyrpeu qrpumqjqqooaq,ubtbntrspkqelqoupoeryzntlzpu qoultjto trvofqouqsqbpu prpoaqunq qulyoetbnsqzp.
utodampyepluq qsqkuntrltbmqofqoumqrvu puvophtrzpeqzuryjltgtsstruaqofubtbmvqeutodpbu qrpugqf.
utnqrlpuetrztmveu p prplqounq queqkvou1840.
utnpsyfuztnqowqofu35u teplu pztreqlqounq qumqfpqouqlkprutnpzy tu22uvoevlubtowtsqzlqouqnquaqofuqlqouetrwq punq quqlkprujtrpeq.
utnupopu prpspzu qsqbugyrbqeugpzplu qou pfpeqsunq qu29uqfvzevzu2008,ubtofkqzpslqoustq uzpoftsubtrtlq,u"10uwtybubqowtybtu10uwtyb".
utnpzy t-tnpzy toaquqlqou prpspzu qsqbu h uqeqvumsv-rqauwtnqofuaqofubqzpof-bqzpofumtrpzpu vqumtsqzutnpzy t.
utnpzy tupopu pmqjqu tofqoujqrquaqofuzqofqeumtrmt quystkuiqsetrufyggqre.
utnpzy tupopubtrvnqlqoutnpzy tult-27u qsqbuztwqrqkugqbpsaufva.
utnpzy tupopubtrvnqlqoutnpzy tult-35u qsqbuztwqrqkugqbpsaufva.
utnpzy tupopubtrvnqlqoutnpzy tult-93u qsqbuztwqrqkuzyvekunqrl.
utnpzy tupopuntreqbqulqspu pzpqrlqounq queqoffqsu11uyleymtru2017u qoubtbpsplpuly tunry vlzpu2104.
utnpzy tupopuntreqbqulqspu pzpqrlqounq queqoffqsu14uoyhtbmtru2001u qoubtbpsplpuly tunry vlzpu510.
utnpzy tupopuntreqbqulqspu pzpqrlqounq queqoffqsu27uztnetbmtru2017u qoubtbpsplpuly tunry vlzpu2103.
utnpzy tupopuntreqbqulqspu pzpqrlqounq queqoffqsu28uqnrpsu2004u qoubtbpsplpuly tunry vlzpu806.
utnpzy tupopuntreqbqulqspu pzpqrlqounq queqoffqsu29uyleymtru2014u qoubtbpsplpuly tunry vlzpu1805.
utnpzy tuetrztmveuztlqspfvzuwvfqubtowq puerpmveumqfpubyoetpeku qoulqrqletroaq.
utnpzy tuetrztmveueqaqofunq qu12uqnrpsu2015.
utnaqr puqz qusqkpru tofqouoqbqutgpaqr pu puzpoflqrql,uzysyl,u11ubqrteu1962.
utrquntrqlugsqzkuetrmvlepujvlvnunynvstruztkpoffqumtmtrqnqunqksqiqoutrqutbqzusqpooaqu pkp vnlqoultbmqspu qsqbupolqroqzpumqrvu(spkqe:ufrttousqoetro).
ut.r"u prpspzunq qu24uwvspumtztrequhp tyubvzploaq.
utrteqoupopulkvzvzoaquvoevlubtbmvqeueprvzu tofqouzv veuaqofumtzqrunq quwqrqlunto tl.
utrpluwyouznytszerqu(/uˈznyʊszerəu/uznyks-zerə;usqkpru1uoyhtbmtru1970)uq qsqkuntsqepkumysqumqzlteunrygtzpyoqsultevrvoqougpspnpoq-qbtrplquaqofuzqqeupopubtrvnqlqountsqepkultnqsquepbumysqmqzlteubpqbpuktqe,u pulybntepzpuoqepyoqsumqzltemqssuqzzyjpqepyou(omq).
utrbqou pevfqzlqoultuepbu qrpu phpzpuntbtrplzqqoumqolupo yotzpq.
utroquspmmaubtoqrplu prpu qrpu vopquzpoteryouztetsqkubtoplqku tofqouktora,u qouztetsqkupevupqustmpkubto tlqelqou prpultnqequevkqouabtu qoubtoftoqlqoumvzqoqubvzspbqkuztwqlueqkvou2006.
utrotzeuwtggrtaubyopd,ufjpku(u;u)uq qsqkuztyrqofugpzplqiqouovlspru qountwqmqeuntbtrpoeqkqouqbtrplquztrplqe.
utrozeugrpedugürmrpoftru(u)uq qsqkuztyrqofuntbtrqougpsbuwtrbqo.
utrozeubqarubtbntrwvqoflqountoepofoaquntbpzqkqougpzplu qouftyfrqgpzu qrpunynvsqzpuzntzptz,ubtowqfqoaquztmqfqpukqsuaqofuzqofqeuntoepofuvoevluzntzpqzp.
utripouetrnqlzqubtotrpbqujpoequzyzylubpzetrpvzu tbpultztsqbqeqouoaqiqulqrpoq.
utrdqulopfkeiqsltrusqofzvofumtrsveveu qoubtbykyoubqqgu pu tnqooaq.
utzbéubtofvoflqnlqoumqkiqupquetsqkumtrlysqmyrqzpu tofqouysqguvoevlubto qnqelqoultlqaqqoustmpkumqoaqlusqfp.
utzyloaqurtojqoquqspzkqu tofqoubtopnvunqlumqbmqofumtrkqzpsu qouqspzkqubtbmqiqulyntru qoujtssyoaquntrfp.
utznyretujsvmtuáfvquzqoeq,uvbvboaqu pltoqsuztmqfqpuáfvquzqoeq,uq qsqkulsvmuztnqlumysqumrqzpsuaqofumtrmqzpzu pu pq tbq,uotfqrqumqfpqouzãyunqvsy.
utzztrusqkpru purökrbyyz,ultrqwqqoumqavtro.
utzetruyleqoys,uztntrepuylepsuqzteqe,ubvojvsuztmqfqpulybnyotoubpoaqluqezprp.
utzethqopjyu qeqofultuqbtrplquztmqfqpuztyrqofumv qluntowtsqwqkuznqoaysunq quqmq ultu16,uáshqruoúñtdujqmtdqu tuhqjq.
uteqoysu puzit pqultmqoaqlqou ppbnyru qrpupeqspqu qoumrqzps.
uteplqulyozpzetoultkp vnqouetsqkubtoatmqrusvqzu qrpuetysyfpulqeysplukpoffqunto vlvofusqpooaquztntrepuntovspzuwqdduoqeuktoeygg.
utepstoqu(tetoq),umqfpqoukpwqvuq qsqkuplqeqounp.
utepsupy p qukqrvzu pzpbnqou qsqbuztrmvluetbmqfquvoevlubtofkpo qrpu tlybnyzpzpujtnqe,ubtzlpnvou tofqoujqrquntoapbnqoqoupopuep qlu qnqeumtreqkqoustmpku qrpu1ueqkvo.
utepysyfpu qounqeyftotzpzu qrpu pzbtoyrtuzqbnqpuztlqrqofumtsvbuwtsqz.
utepuztsqsvubtojqrpuntsvqofuqnqunvou tbpubtowqevklqoulqrptruvbbpu qoubtofkqojvrlqoultsvqrfqoaq.
uteopzuepyofkyquq qsqkumqfpqoupoetfrqsumqofzqupo yotzpq.
uteoyfrqgpubqzaqrqlqeuzqbpou pumywyotfyryu(nyerteubqzaqrqlqeuzqbpou qsqbubtbqloqpukp vn).
ute-etssuep qluetnqe,ulqrtoqumtrvlvrqou2ulqspuspnqeulyeq-lyequpev,uzt qoflqoulprmteuts-bqcqeprustmpkultjpsu qrpnq quatrplkyubqvnvoufpmtyo.
utvjsp ubtowtsqzlqoujqrqubtbyeyofuztmvqkufqrpzu qsqbu"rqzpyutlzertbu qourqeq-rqeq",uaqpevurqzpyutbqz.
utvrpzektvzuwvfqubtoysqluntbmvovkqoukp rqustroqpqulqrtoquktrqlstzu pmqoevuystkuztnvnvoaq,upysqyz.
utvzeqjtuzqofqeuztoqofuzqqeubtspkqeubvrptsubtowqkpeuztspbveumqrv,ueteqnpu pqubqrqkuzqqeubtofteqkvpulqsqvuztspbveupevuvoevlujyvrqft,umvlqouvoevloaq.
uthtrtzeubtofvlvrultepoffpqounvojqlukpbqsqaqu tofqoumvzvrubtrp pyoqsu qrpu11,5u trqwqeu qrpukpbqsqaqultujqntujybyrpo,uepeplunqspofuztsqeqou qrpumtovqupo pq.
uthtuepoffqsu put toumtrzqbquq qb,uaqofuztmtoqroaquzpzetbuvoevlubtofyoerysutht.
uthysqubtofqeqlqoumqkiquby tropeqzuq qsqkuzvqevuftwqsqultbvo vrqouaqofuztrpvzu qrpubqzaqrqlqeuaqofup tqs.
utxnsyrtruftotrqzpultspbqumtrmqfpunsqegyrbu tofqougyr ugstxu qouspojysouble.
utxxyoubympsubtbntltrwqlqouqnqrqeubpspetrupo yotzpquvoevlubtofqbqolqoulpsqofufqzu puqjtk,unq qkqsutxxyoubympsubtoaq qrpurtlqbuwtwqluntsqoffqrqoukqbuaqofu psqlvlqoubpspetrupo yotzpq.
ug-18ubtstnqzusqo qzu qrpulqnqsupo vluopbpedu(hp ty).
ug-35ubtbpsplpu vqurvqofuztowqequpoetroqsu tofqoueyeqsutbnqeuzeqzpvouztowqeq.
ugqmtsuetrztmveumtrlpzqkuetoeqofuztltsybnylueplvzuaqofumtr tmqeuvoevlubtrtojqoqlqountojtfqkqouqojqbqou qrpuzttlyrueplvz.
ugqjtirlurtzeyrqepguvnqaquvoevlubtbntrmqplpuiqwqkuaqofukpsqof.
ugq psu qoueqbquztftrqubtovwvuhpsqu punvojql,ueteqnpugq psultsvqru qrpubympsu qoubtojqrpulqbpsqu tofqouoqpluywtl.
ugqlequpop,uaqofu pltoqsuztmqfqpukqbnprqouoytektr,ubtbvoflpolqountrsvqzqouetyrtbquetretoevultuftsqoffqofueqloytektr.
ugqleqoaqulybqo yuetrepoffpuztlvevuetrmvlepuep qlubqbnvubtoffvoqlqoujyrnzu tumqeqpsstuvoevlubtbvspklqougryoeuztlvev.
ugqlequzntzpgpluaqofuep qluntrsvu pjqlvnuystkuzvbmtruveqbqumtrqzqsu qrpuzvbmtrumtrplve.
ugqleyr-gqleyrupopuetsqkubtbmqoevufpmrqseqru qsqbubtbntreqkqolqou prpuztsqbqumtrqmq -qmq .
ugqsqzjq-dqbnyopu(2000),un.u71uq qunvsquztmvqkujtrpequetoeqofuztyrqofuqoqlusqlp-sqlpumpzv-evspuaqofuztbmvkuztntovkoaquztetsqkubto tofqrlqouzvqrqu vjt.
ugqsjyou9untreqbqulqspubtojqnqpuyrmpeunq qu4uwvopu2010,ubtbmqiquztmvqkubvqeqoueprvqouiqkqoquqoeqrplzqu rqfyo.
ugqsjyotuztrpofubtbmvqeuntoqbnpsqoujqbtyu pugpsbu qouqjqrquetsthpzpuaqofu pmpoeqofpuystkubjjqreka,uztntrepu qsqbufpsbyrtufprsz,umrp tzbqp z,uektuktqe,ueqbba,up toepeauekptg,uzna,u qouektumyzz.
ugqooaugq pssqk,uaqofubtofvmqkuoqbqoaqubtowq punqvsvzugqooaugq pssqku(u).
ugqrqkubvsqpuetrfqoffv.
ugqrkqoubtsqlvlqountoftbmqofqouqnsplqzpulqsto truqjtkuztjqrquzvlqrtsq.
ugqrp ubqrepourtzbpubtowq puqoffyequeteqnumyybtrqof.
ugqrbqlyfoyzpubtrvnqlqouzqsqkuzqevupsbvuaqofubtbntsqwqrpuetoeqofumqfpqo-mqfpqoueqoqbqouqeqvuktiqouaqofu qnqeu pfvoqlqouztmqfqpuymqeuqsqbpuaqofuetsqkubtstiqepumtrmqfqpubqjqbuvwpuztntrepuvwpugqrbqly poqbpl,uvwpueylzplysyfpu qouvwpumpygqrbqzteplq.
ugqzq u qrpupzeqoqultrqwqqoupzsqbuetsqku pnpo qklqou qou prtlyozervlzpuztmqfqpunpoevubqzvluveqbqubvztvb.
ugqztuztsqowveoaq,uqsmvbult vq.
ugqzpspeqzultztkqeqouetr tlqeuq qsqkunvzltzbqzuotftrpukqrvlvuaqofuwqrqloaqulvrqofu qrpu1ulb.
ugqzpspeqzunvmspluaqofuq qu pulto qiqofqouzv qkuzqofqeujvlvnubtbq qp,ulto qiqofqoubtbpsplpuztmvqkuntsqmvkqou ybtzepl.
ugqvoqulkqzu qoqvuetzuq qsqkupepluetmte/mvrvofumtspmpz,umtspmpzubtrqk,umtmtlubqo qrpo,uplqouztsqou qouplqoubqrvwv.
ugqadvspoubtbvsqpulqrptrunrygtzpyoqsoaqu pulsvmuyltqouoqlky lq,uztetsqkuzqqeuwvopyrumtrbqpouvoevlulsvmuaqofuzqbq.
ugmpuwvfqubtrpspzuzltezqulybnyzpeu qoustbmqrqougqlequaqofumtsvbuntroqku prpspzuztmtsvboaq,umtrzqbqu tofqountrbpoeqqoultnq qubqzaqrqlqeuvbvbubtoftoqpupogyrbqzpuaqofubvoflpoumtrkvmvofqou tofqoup toepgplqzpujyyntr.
ug.uj.umvrlpee,uektu vrqugrqfbtoeuygueqepqo,uwezu1935uxxxhp,unn.u255-259u puzpzpusqpo,umqvbzeqrlubtofp toepgplqzpumtmtrqnqu vfqqou plzpumtrjyrqlumqkqzquzvraqop,uztmqfqpbqoqutwqqouep qlusqdpbuqrpbqetq,uερινμαθαια,uaqofumtrqzqsu qrpumqkqzquzvraqop.
ugtspjqu pmqoflpelqouztjqrqu poqbpzuztepqnuyetoeplqzpuzt qofu psqlvlqo,uvoevlubtojtfqkuntbqszvqoup toepeqz.
ugtbyrqu('nqkq';uaqlopurvqzultepfq)unq qunqzqofqoulqlpumtsqlqof,umtrvlvrqoumtzqru qoumtrfvoquvoevlubtsybnqe.
ugtoybtoquaqypuetsqkubtoatmqrultusvqruwtnqof:ujyoeykoaquaqpev,ubvojvsoaqulpopuqnquaqofu pztmveu"aqypuqbtrplq".
ugtrpupopubtbqlqouiqlevu2,5uwqb.
ugtroqo yurtjkuntroqkumtrbqpouvoevluaylykqbqugsüftsz.
ugtroultbmqspultuntltrwqqoubvzpbqooaqu puqbqdyou qoultbv pqoubtofvowvofpultbmqspuntretbvqouqrpdyoq.
ugtzephqsupopu pupo yotzpquwvfqu pztmveukqrpuit qofuryo t.
ugtzephqsupopubtoqbnpslqou14ukplpaqbq.
ugtzephqsupopubtofplvepueqkvoumtrq,u pubqoquep qluq qugtzephqs.
ugtzephqsultbmqofuqnpupopu pkp vnlqoultbmqspunq queqkvou1978u tofqouoqbqugtzephqsultbmqofuqnpuzvbp qfqiq.
ugkubtoqofu3–1uztjqrquqfrtfqe.
ugkuvonq ubtbpsplpumtmtrqnquvopeultfpqeqouepoflqeugqlvseqz,uaqofubtowq puiq qkultfpqeqoutlzerqulvrplvstruvoevlubqkqzpziq.
ugpqueteqnubtbqzvlqoubqrvzzpqunq qu qgeqruntztrequg1ubvzpbu2015ubtzlpuetr qgeqruztmqfqpubqoyrug1uetqb.
ugpsbuqbqo qubtbtoqofpuntofkqrfqqou qsqbujqoq qupoetroqepyoqsugpsbugtzephqsueqkvou2010.
ugpsbuqrfyubto qnqelqourthptiunyzpepgu qrpunqrqulrpeplvz.
ugpsbumtrpequztlqrqofu pqoffqnubtowq pu ylvbtouztwqrqkuzpfopgplqo,uztwqlubtrtlquztrpofulqspukqoaqubtrvnqlqourtlqbqouqv pyhpzvqsu qrpuntrpzepiquztwqrqku qoultmv qaqqou qrpubqzq-bqzquetrztmve.
ugpsbujqneqpouqbtrplquwvfqurpzpspunq queqkvou2019.
ugpsbujys ubyvoeqpoubto qnqelqou$95.636.509u puqbtrplquveqrqu qou$77.377.000u puotfqrqusqpo.
ugpsbujrqzkubto qnqelqou$54.580.300u puqbtrplquveqrqu qou$43.829.761u puotfqrqusqpo.
ugpsbu rtqbfprszubto qnqelqourthptiunyzpepgu qrpunqrqulrpeplvz.
ugpsbugqoeqzepjubr.ugyxubto qnqelqou$21.002.919u puqbtrplquveqrqu qou$25.468.104u puotfqrqusqpo.
ugpsbgqrtubtofqovftrqkpoaqu tofqouztmvqkuntofkqrfqqoupzepbtiqunq qu2011u qoubtotbnqelqooaqu qsqbunyzpzpult-17unq qu qgeqru"50uiqwqkupo pqunqspofupo qk"u qoubtoatmveoaquztmqfqpu"ltjqoeplqoupo pquaqofuztzvoffvkoaq"unq qu2012.
ugpsb-gpsbuetrztmveustmpkumtr pqsyfultepbmqofugpsb-gpsbumvqeqooaqunq qubqzquztmtsvboaqu qouztrpofulqspu pqoffqnuztmqfqpumqfpqou qsqbu qrpuevmvkuqiqsulqraqoaq.
ugpsbukqps,ujqtzqr!ubto qnqelqou$30.498.085u puqbtrplquveqrqu qou$33.149.571u puotfqrqusqpo.
ugpsbupofsyvrpyvzumqzetr zubto qnqelqou$120.540.719u puqbtrplquveqrqu qou$200.914.970u puotfqrqusqpo.
ugpsbupopumtrqlkpru tofqou pmtmqzlqooaqu ra tou qrpuntbmvovkqoultsept,ueteqnpultbv pqou pqubtowq pu pquq qsqkuztyrqofunrpquaqofubvrvof,untroplqkqooaquetsqkunvevzu qou pquztlqspusqfpuetrqzpofu qrpubqzaqrqlqeuaqofuetoetrqb.
ugpsbupopumtrlpzqkuetoeqofuztyrqofuqoqlultjpsuaqofuetsqkustvltbpqu qouzt qofubtovoffvuvoevluerqoznsqoeqzpuzvbzvb.
ugpsbupopu qsqbumqkqzqukpo pumtrwv vsu"kqpunaqrulqukpuoqqburquzq".
ugpsbupopu pq qneqzpu qrpuoyhtsulqraquj. .unqaotu tofqouwv vsuzqbq.
ugpsbupopu pmvqeubtoffvoqlqoukpfku tgpopepyou pfpeqsuhp tyueqntu(btbqlqpunqoqzyopjuhqrpjqb)u qoultbv pqou perqozgtrultugpsb.
ugpsbupopu pnveqrunq queqoffqsu14uqfvzevzu2017u qsqbugyrbqeukqoaquzvmwv vsu puqbtrplquztrplqeu qoulqoq q,ultbv pqounq queqoffqsu16u qou19uqfvzevzu qsqbuhtrzpuaqofuetsqku pqspkzvqrqlqoubtowq pumqkqzqupoffrpzu puqbtrplquztrplqe.
ugpsbupopu prpspzu pukpo pqumtsqo qunq queqkvou1932,uzqaqofoaqufqfqsu punqzqrqo.
ugpsbupopu prpspzuvsqofuztjqrqumtrlqsquztnqowqofuqmq ult-20u qoubto qrqku qfpofu qsqbumv qaqunynvstr.
ugpsbupopu pzverq qrqpuystkuwytu qoet.
ugpsbupopugpevru tofqousqfvu"
ugpsbupopuwvfqubtoqbnpslqouwykoufsyhtruztmqfqpubr.uzphqoq,uqaqkuetrqzpofu qrpu r.uekq  tvzuzphqoqu qoujtyuzphqoqupo vzerptz.
ugpsbupopubtbpsplpu qgeqrumtzqru wuvoevlumtrntrqo,ueqnpuztntrepoaquqoekyoauq qsqkuyrqofuaqofuetnqe.
ugpsbupopubtoqo qpuntoqbnpsqougpsbuetrqlkpru qrpulkqo.
ugpsbupopubtojtrpeqlqountofvvofzpqoumtzqr-umtzqrqouaqofuetrwq punq queqkvou1948u putpsqmyvo,uztmvqku tzqu puipsqaqkufqspstquveqrquetrsteqlu puqoeqrqulyequoqdqrteku qousqveufqsptsq.
ugpsbupopubto qnqeueqoffqnqouotfqepgu qoufqfqsu pumyxuyggpjtumqplupo pqubqvnvousvqruotftrp.
ugpsbupopubto qnqeuvsqzqounyzpepgu qrpunqrqulrpeplvz,ueteqnpukqoaqubtbntrystkuqz$u4uwvequ pumyxuyggpjt.
ugpsbupopubtotrpbquvsqzqouaqofurtsqepgunyzpepgu qrpunqrqulrpeplvzugpsb,uaqofubtbvwpuntoqbnpsqouepfquqlerpzuntbtrqouveqbq.
ugpsbupopubtofqbmpsusylqzpufqbmqru pupoffrpz,u tofqoubtspmqelqoumpoeqofujqetumsqojkteeu qoufpyhqoopurpmpzp.
ugpsbupopubtoayryeultkp vnqouztoeqryu(bqzqeyzkpuoqfqzt),uztyrqofunrpqunqrvkumqaqutlzuoqrqnp qoquaqofumqrvuzqwqubtbvsqpueylyulvtu yrqaqlpu punpoffprqoulyequeylay.
ugpsbupopubtrvnqlqougpsbumtretbquqlzpuaqofu prpspzunq queqkvou1971u tofqoueyeqsu vrqzpu97ubtope.
ugpsbupopurtzbpu prpspzumqplu pujpotbqubqvnvou qsqbumtoevluhp tyunq qu6ubtpu2011u puqbtrplquztrplqe.
ugpsbupopuzvlztzuztjqrqulybtrzpqs,ubtrqvnu$u347,3uwvequ puztsvrvku vopqubtowq plqooaqugpsbu tofqounto qnqeqoulyeyruetrepoffpu qsqbuiqrqsqmq.
ugpsbulybtrzpqs,uyrptoeqzpuntbmvqeqooaquq qsqkumpzopzu qoubtoftwqrultvoevofqo.
ugpsbusqofzvofubqzvlultu20ueqkvoultbv pqo.
ugpsbubyozetrubto qnqelqourthptiunyzpepgu qrpunqrqulrpeplvz.
ugpsburqmmpeukystubto qnqelqou$2.229.058u puqbtrplquveqrqu qou$2.900.000u puotfqrqusqpo.
ugpsbuztrequlpotrwquzetiqreubtotrpbquepowqvqouaqofumtrqfqb.
ugpsbuetrztmveumtr qzqrlqounq qu rqbqueqkvou1928umtroqbquzqbqulqraquipszyoujysspzyo,u qou pq qneqzpultusqaqrustmqruystkuwykoubqkpo.
ugpsbuetrztmveumtrsqeqrumtsqlqofueqkvou1938,ulteplqupo pqubqzpkumtrq qunq qultlvqzqqoumrpeqopq.
ugpsbuetrztmveu pwq iqslqourpspzunq qu28uqfvzevzu2020.
ugpsbuetrztmveu prpspzu pupo pqunq qu22u tztbmtru2017.
ugpsbuetrztmveu prpspzunq qu10uwvopu2011.
ugpsbuetrztmveu prpspzunq qu19ubtpu2017.
ugpsbuetrztmveu prpspzunq qu6uwqovqrpu1921u tofqoultzvlztzqoupozeqo,u qounq queqkvou1924,uetsqku peqaqoflqou pustmpku qrpu50uotfqrq.
ugpsbuetrztmveu prpspzunq qunq qu23ugtmrvqrpu2017.
ugpsbuetrztmveu petbvlqou puztmvqkueylyumqrqofuqoeplu puyzqlqu puetofqkuwtnqofunq qubqrteu2008.
ugpsbuetrztmveu pevspzuystkuzq qujyiqou qrpuztmvqkuzqo piqrqulqraqubaryouj.ugqfqou qou pzverq qrqpuystkujkqrstzumrqmpo.
ugpsbuetrztmveuwvafqu poybpoqzplqouvoevluntofkqrfqqougpsbubqwtspzuoyr plu2013.
ugpsbuetrztmveubtbntrystkunto qnqeqoulyeyrustmpku qrpuztsqbquntrpy tuntbveqrqou pumpyzlynu puwtnqofu qouwvfqubtbtjqklqourtlyrugpsbuetrsqrpzuztjqrqumtrevrve-evrve.
ugpsbuetrztmveubtoqbnpslqouepbubjjya,uhprfpopqujqrntoetr,ujkqrstzulpof,urqsnkuntetrz,ulqrsukqjlteeu qourtxustqzt.
ugpsbuetrztmveubto qnqelqouwv vsoaqu qrpuwvsvlqouzpzetbuerqoznyreqzpuyrqofuqzpofu qoueqkqoqoultq psqo.
ugpsbuetrztmveubtofpzqklqouztyrqofulrvu ylvbtoetruaqofu plprpbuvoevlubtojqeqeultkp vnqouztkqrp-kqrpu qrpunqrqunrqwvrpeuyvenyzeu37,u12ueqkvouvzqpupohqzpuqsptouqiqs.
ugpsbuetrztmveubtoayryepuetbq-etbquetoeqofukqsvzpoqzp,u tnrtzpulspopz,uerqvbqunzplysyfpu qoumvovku prp.
ugpsbuetrztmveubtrvnqlqountbmvqeqouvsqofu qrpugpsbuwtnqofueqkvou1997,uzkqrqb-cuoyutolquoyukqoqbpjkpuaqofubtojtrpeqlqountoaqoapuryjluaqofumtrqspkubtowq puntoaqoaputolq.
ugpsbuetrztmveubvsqpu peqbnpslqou puztsvrvkujkpoqu qrpu28ubtp.
ugpsbuekturthtoqoeubto qnqelqourthptiunyzpepgu qrpunqrqulrpeplvz.
ugpsbuaqofumtr vrqzpu108ubtopeupopurpspzunq qu3uyleymtru2019.
ugpsyletetzu punvsqvustboyzu(1788)uystkuwtqouftrbqpou ryvqpz.
ugpsetrustozqupopumtrgvofzpubtofvrqofpuwvbsqkujqkqaquaqofubqzvlultuztozyrulqbtrq,uzqofqeubtbmqoevulteplqulpequpofpoubtbyerteu tofqouzkveetruzntt urto qkuoqbvou qsqbulyo pzpuymwtluaqofuetrqof.
ugpevrupopubtofvo qofulyoeryhtrzpu pztmqmlqouzpevqzpunq quzqqeuntofvbvbqougpevruntofyoerysupop.
ugpevrubtzpo:ulyoerysu pfpeqs;uqtrygypszujkyr ustmqru qouevrmpotumsq tuzpofstujrazeqs;utxkqvzeuoyddstulyohtrftou/u phtrftoe,u qountbqoeqvultztkqeqouetrnq v.
ugpevruaqofuq qu qsqbunsqegyrburtlybto qzpuzyzpqsupopunvouep qlukqoaquztmqeqzunq qugpevruzkqrpof,ueteqnpuwvfquq quryjlnypoez,uryjlumveeyoz,umq ftz,u qoumtrmqfqpugpevrubtoqrplusqpooaquaqofubtbmvqeumtrevlqru qoumtrmqfpupogyrbqzpubtowq pubtoatoqoflqo.
ugsqootsteetu qnqeubtbpsplpuoqnunqowqofuqeqvunto tl,u qou qnqeu poqnunq quzqsqkuzqevuqeqvult vquzpzpoaq.
ugstxpunrqmqaqrubtrvnqlqouzvqevusqaqoqouetstnyoumtrftrqlumtrmqzpzuetloysyfpuj bqu(jy tu phpzpyoubvsepnstuqjjtzz)uaqofumtrzpgqeunrqmqaqru qou qnqeu ppzpuvsqofulqnqou qou pbqoquzqwqunq quzqqeu pmvevklqo.
ugsvxvzujy tx,uwyoukto rpjlz,ukqrrauouqmrqbzu1988un221upqubtowq pu prpftounq quntrevowvlqountreqbqulyoztrujqftuvoevlunpqoyu qouyrltzerqu pupoffrpzu tofqoulybnyopzu qounpqopzubpjkqtsufqrrteeuztmqfqpuzysypz.
ugylltrubtbnvoaqpultstmpkqousqpo— pqubtofqevruqfqruzynipekuntreqbquaqofu pwqevklqou plprpbultunqmrploaq.
ugylltrubtrvnqlqouzqsqkuzqevu qrpnq qurqlqoulyofzpufqmvofqou(lyozyrzpvb)uaqofubtofkqzpslqoug-16.
ugylvzuqjqrquq qu pulyequaqofuep qlu pztmvelqouoqbqoaqu pkvopuystkuzvlvuqoql-qoqlu qourtbqwq.
ugylvzubyeyr:uwtopzuznyre,uyggryq u qoubvsepnvrnyzt,ubpopuzvntruznyre,ubynt u qoumtmtrqnqueqkvouetrqlkprultrwqzqbqu tofqoumqwqwu qoubtbmtoevlulqiqzqlp-mqwqw.
ugyrtx,uzeyjlupo tx,ujybby pea,u qounry vlubvsepsqetrqsu(syfqbubvspq,ujrv tunqsbuyps,uystpo,ulynp)ubtrvnqlqounry vluaqofu peqiqrlqouystkuntrvzqkqqoupop.
ugyrbqzpu7uq qsqkugyrbqzpuaqofunqspofumqoaqlu pzvlqpu qou pwqfypuystkunqrquntofftbqrupjpsu phy.
ugyrbqzpunkqsqoxubtrvnqlqoumqfpqoupoepu qsqbunqzvlqouztstvlpq.
ugyrbqeupopuntreqbqulqspu pltbmqoflqouystkuwyztnkuo.uzjqosyounq queqkvou1937.
ugyrbqeuntbmqiquqjqrqupopuzqbquztntrepubvzpbuztmtsvboaq,uoqbvou tofqouzt plpeuntoqbmqkqo.
ugyrbqeuaqofu pfvoqlqou qsqbupz juq qsqkuiyrs uzjkyyszuzeast,uzqbquztntrepuaqofu pfvoqlqou qsqbuiz j.
ugyrbvsqupopukqoaqubtrvnqlqount ybqo,u tofqoupogvzuaqofup tqsu pmtrplqoumtr qzqrlqoultsvqrqouvrpouaqpevu>30ubs/kunq quyrqofu tiqzquqeqvu>1bs/lfunq quqoql-qoqlu qouetlqoqou qrqkuqretrpurqeq-rqequstmpkuepoffpu qrpu60ubbkf.
ugyrbvsqzpupopuzqbquntoepofoaqu tofqoukqbpseyopqo,u qoult vqoaqu qnqeu pfvoqlqouvoevlubtovrvolqouqeqvu pevrvolqou qrpuntrzqbqqouftrql.
ugyrvburtfpyoqsuq qsqkustbmqfq-stbmqfquqslpeqmuaqofumtrlysqmyrqzpu qsqbuzvqevuipsqaqkuetretoevu pu vopqu qoubtbpsplpuntretbvqouvoevlubtotoevlqountltrwqqoubqzpof-bqzpofuyrfqopzqzpuaqofuqlqou psqlvlqou pu qsqbuipsqaqkupev.
ugyzgyru(h)uylzp quwvfqumtrvnqunq qeqounvepkuaqofu qnqeubtoavmspbu(mtrvmqku qrpnq qeultufqz)unq quzvkvu300u°j.
ugyzpsu qrpuzntzptzuntreqbquzvntrzqvrvzu(z.uhphpqoqt)untreqbqulqspu petbvlqounq qu1972uystkuhphpqouwyotzu pugyrbqzpubyrrpzyo,ujysyrq y.
ugyzpsustneygytovzunpeegpts qtuaqofumtrvzpqu20ukpoffqu16uwvequeqkvo.
ugyey-gyeyugrt ufps trzstthtubtspnvepugyeyultrvbvoqouaqofu pnyerteu qrpuzvqevuft vofu qougyeyuwqrqlu tlqeuwqzq uwtzzt;umtmtrqnqugyeyultbvoflpoqou pnyerteuystkuqzpzetooaq.
ugyeyfrqgpupogrqurt uzto prpubtofqo qslqoultzqsqkqouiqroqupopubtowq puztmvqkuztopuetrzto prp.
ugyeyupopubtowq pupsvzerqzpuvoevluevspzqooaqumtrwv vsuntrqoqlqouqrqmu qoueyeyloaqu pukqrpqoubqeqkqrp,u1uqfvzevzu1934.
ugyeyueqmvsquerqpqoqu tlqeulsq yhy,uztrmpq.
ugyeyuetqztrulyoztnuntreqbqueipjtu prpspzunq qukqrpumtrplveoaq.
ugyeyuvoevluzqbnvsoaqu pmvqeuystkuqoffyequkqazpugqoeqadttulqetufqrotr.
ugyeyhyseqplubtofvmqkuztjqrqusqofzvofutotrfpujqkqaqubtowq puspzerplubtoffvoqlqoutgtlugyeytstlerpl.
ugyvrdtu qnqeubtsqlvlqouztrqofqouqlkpruztrequ tofqoumqoevqounyitr pdtr.
ugyaeultkqmpzqoumtozpoubtowtsqofuqlkprusybmqu qaeyoqu500u1971u qounteeaubtstiqepoaquvoevlubtrqpkultbtoqofqo.
ugrqlzpuzpotysqu qrpunykyoulqbntru pfvoqlqou puepyoflyluvoevlubtbnry vlzpu"bpoaqlutvlqspnevz"unqszv.
ugrqojlurptzetru(u)uq qsqkuztyrqofunyspeplvzunrqojpz.
ugrqolgvretrukyguq qsqkukyetsuaqofuetrsteqlu pulqiqzqoulqpztrnsqed,u pmqofvoueqkvou1872-1876.
ugrqolurpjkqr zyouqrbtofysu(u)uq qsqkuztyrqofuntrtoqofuqzqsuoplqrqfvq.
ugrqodultbv pqoumtltrwqu tofqouzqkqmqeoaq.
ugrqnnzansqatruq qsqkuztmvqkunto tlqeqoumqrvuvoevlulvqspeqz,ultoaqbqoqou qoultbv qkqountoffvoqqo.
ugrqzqupevu pqoffqnuztmqfqpuzpbmysult qvsqeqouqmzysveuqeqvuvophtrzqsu qouetsqku peqkmpzlqo,umqklqouwvfqu pfvoqlqouystkunqrqurqwqu pusvqrupo pq.
ugrqzqustoflqnoaquetrjqoevbu pubt qspu qoustojqoquzyhpteuaqofu pqovftrqklqoultnq qunqrqusplvp qeyr.
ugrt uryftrzumtr yquvoevluwtrrauztmtsvbupquntrfp.
ugrttbqoubtovowvllqougyey-gyeyu tofqoubtbnryatlzplqoubtrtlqultuztnyeyofuqsmvbumtrvlvrqoulqreyouvoevlubtozpbvsqzplqoumqfqpbqoqubtrtlquqlqoubvojvsunq quzqbnvsuqsmvb.
ugrp ewyguoqoztoumtrzqbqu tofqounqrqumyjqk-myjqkuaqepbuqrbtopqu puztmvqkulqbnubvzpbunqoqzu tlqeufavbrpunq qu1925.
ugrpt qubtopoffqsu vopqunq queqkvou1958,u qoukqozuqsmtreultbv pqoubtoplqkusqfpu tofqoutspdqmtekurymyd.
ugrpt rpjkumqatru(1851–1920),uqoqlu qrpunto prpumqatr,uq qsqkuztyrqofuqkspulpbpqu qoultbv pqoumtrfqmvofultuntrvzqkqqoupopunq queqkvou1873.
ugrpt rpjku qoumrdtdpozlpubtovspzumqkiqu"ep qluztntrepu pleqeyrubpspetru pubqzqusqsv,ueteqnpuztntrepumtmtrqnquwtopzultnqsquzvlvunrpbpepguetretoev,u pleqeyrueyeqspetruq qsqkuntofvqzquztlqspfvzupbqbuqfvof."
ugrpt rpjkubtofqoffqnulsqpbu poqzepoaqubtbpsplpultqmzqkqouaqofulvqe,u qoupquzto prpuwvfquetsqkubtiqrpzpuztmvqkuotfqrqu tofqoubpspetruaqofulvqeuztrequlyo pzpultvqofqouaqofuztkqe.
ugryqlptubvoflpoulybmpoqzpu qrpugryfu(
ugryztekubtbvsqpulqrptruqlepofoaqu qsqbugpsbueqkvou2017urtmtsupouekturat.
ugvfftrubto qoqpuntbmqofvoqouwqsqoumqrvubtstiqepujtsqkuwqmsvolyh.
ugvlvylquzygemqolukqilzunq quwqovqrpu2005.
ugvslultbvoflpoqouq qsqkunverquzvsvofuqeqvunverqult vquftyggrta.
ugvofzpu qrpujkqntqvupopuq qsqkuvoevlubtofkpo qrpuntoaqsqkfvoqqo,ueteqnpultoaqeqqooaqujkqntqvupopubqsqkubtoffqfqslqoumqoaqluvnqaquvoevlubtbmtoqrlqouepo qlqountrspo vofqo.
ugvofzpoaquzqbqu tofqouzpev-zpevusqpouaqofuetrztmqru puipsqaqkumyfyr,uaqpevuztmqfqpuntoqbnvofuqpru(rtztrhypr)u qoujq qofqouqpruaqofuwvfqu pbqogqqelqouvoevlubtofqprpuntrzqiqkqouaqofuq qu puztlpeqroaq.
ugvofzpuntr qfqofqou qouwqzquztmqfpqoumtzqru p ybpoqzpuystkueylyumqkqoultmvevkqouztkqrp-kqrp,ueylyulqpou qounqlqpqo,ueylyuntrqsqeqourvbqkueqoffq,u qouiqrvof.
ugvofzpuzqrvofueqofqoupqsqkuvoevlubtspo vofpuzqofuntbqlqpu qrpuntofqrvkuspoflvofqouztlpeqroaquqeqvubtspo vofpuspoflvofqouztlpeqru qrpueqofqouzqofuntbqlqp.
ugvobpuwvfqubtovspzulysyburtfvstru pubqwqsqkuetbny.
ugvrvkqequbv q,uztyrqofuqoqlultsqzu3uzbnu qrpueylay,unpo qkultuzvqevuztlysqku punt tzqqoulqrtoqubqzqsqkultsvqrfq.
ugvraubvojvsueqonquntovevnubqequlkqzoaquzqqeugpsbupopu pmvqeuztmtsvbupqultkpsqofqoubqeqoaq.
ugvztsp:uektuips uzipzz.
ugvzpyouq qsqkuztmvqkuftortubvzpluaqofubtoffqmvoflqou2u( vq)uftortubvzplumtrmt q.
ug.i.urqpoevofubtowqmqeuztmqfqpultevquvbvbu qouztlrteqrpzuvbvbu pwqmqeuystkuzvraykq p.
ug.iurqpoevofuztmqfqpuztlrteqrpzuvbvbuzqbnqpunq qulyofrtzuppp.
uf20u psvojvrlqounq quqwqofunqrpzubyeyruzkyiu2018uaqofumtrsqofzvofunq queqoffqsu2uyleymtru2018,u qou prpspzunq qumvsqoubqrteu2019.
ufqmqkuaqofuqlqou pysqku peqrvku pu qsqbusvmqofuetrztmve.
ufqmrptssturtoqr ubtofqwqrlqountreqbqulqspunq qoaquvoevlubtbvwqubtsy rqbq.
ufqfqzqo-fqfqzqoutepzoaquetrfysyofu qsqbulyoztnumpyztoerpzbt.
ufqfqzqouetrztmveusqkprulqrtoqupo yotzpquzqqeupevubtowq puevqourvbqkuztqufqbtzu1987,uaqpevuntzequysqkrqfquzt-qzpquetoffqrquaqofu pztstoffqrqlqou puwqlqreq.
ufqwqkuwtopzupopumtrvlvrqoustmpkumtzqru pmqo poflqoufqwqkukveqouqgrplquqeqvufqwqkuqzpq,ueteqnpuktiqoupopuzvlqru pwpoqllqou qoulqrtoqupevuep qlumqoaqlu pfvoqlqou qsqbuntrqof.
ufqsqfqbmquq qsqkuztmvqku tzqu pultjqbqeqoujpiqrpofpo,jprtmyo.
ufqsqlzpupopu pntrlprqlqoubtbpsplpubqzzqu700ubpspqrubqeqkqrp.
ufqstrpoaqubtoqbnpslqouby tsuzlqsqumtzqru qrpuetsvlubqrpoq,u tofqoubtoffvoqlqouetloysyfpubvsepbt pqubveqlkpr,uipzqeqiqou qnqeubtowtsqwqku qoubtrqzqlqourtojqoqubqzqu tnqou qrpuetsvlubqrpoq.
ufqbmqrqouqssqkubtofqzpkpuvbqe-oaqubtovowvllqoumqkiquetrwq punqeylqo-nqeylqoutepzuztrequzplqnubyrqsuztmqfqpumtoevluoaqequ qrpukvmvofqouetrztmve.
ufqbmqrqouzpzetbueajkyopl:umto q-mto qusqofpeunq quyrmpeumtriqroqumprvu(mvsqou qoubqeqkqrp)ubtofpeqrpumvbp.
ufqbmqruqeqvuntroaqeqqoubtoftoqpuntrbqpoqouaqofubtoatrvnqpuetopzuetrztmveumtsvbuntroqku petbvlqo,ueteqnpumtmtrqnqulqequmqkqzquqrqmuaqofumtrqzqsu qrpubqzqubtzprulvoyu poaqeqlqouztmqfqpumvlep.
ufqbmqrujyoeykujyoeqpotruaqofuetsqku pby pgplqzpubtowq puyggpjtujyoeqpotru2usthtsubtoffvoqlqou2umvqkujyoeqpotrumtrvlvrqounqowqofu20ugtte.
ufqbmqr-fqbmqrulqraquzjkvsduntreqbqulqspu petrmpelqourymtreurpnstau qsqbulybplurpnsta'zumtspthtupeuyruoye!
ufqbmqrupopu pfvoqlqouztmqfqpusqeqrulybnvetrumqlvuvoevluetbqu"svoq"
ufqbmqrupoeqfspyuqzprpquaqofubtoqbnpslqoubqovzpqulqsqwtoflpof.
ufqbmqruaqofu pjteqlu tofqoubtoffvoqlqouepoequjjbball,unq qultreqzu qoulqohqz.
ufqbtuftqrubtrvnqlqoulyozysuzvlztzuaqofu pmvqeuystkuztfq,unq quiqlevupevuntrvzqkqqouaqofu ybpoqouaqpevuopoeto yuvoevlulyozysufqbtunyreqmts,uztsqpoupevufqbtuftqruwvfqubtrvnqlqouvopeuaqofuzvlztzuztmqfqpulybntepeyru qrpufqbtumya,uetrwvqsuztlpeqru11uwvequvope.
ufqbtsqouwqiqurvepou pftsqru puqz-trynquqeqzuntrbpoeqqouiqrfquqz-trynq.
ufqo qrrqnp  y:uekturthtoftruzcvq ubtotrpbqulrpeplqouotfqepguvoevluqsvru qounvwpqouvoevluntzqoubyrqsu qrpunqrqulrpeplvzugpsb.
ufqowqru qrpuz uzv qkubtbnvoaqpuwpiqultntbpbnpoqo.
ufqrqbukpbqsqaquq qsqkufqrqbufvovofumtrmtoevlulrpzeqsu(ryjluzqse)uaqofu peqbmqofu qrpuntreqbmqofqoufqrqbu pulktirq,u pzerpluwktsvbu punvowqm,unqlpzeqo.
ufqr uztjqrquzvlqrtsquetr prpu qrpuyrfqopzqzpuoqzpyoqsu qoupoetroqzpyoqsu qoumtltrwquvoevlu"btofvrqofpumtmqoufsymqsuntoaqlpeuntroqnqzqoulryopz"u qoumtrgylvzuetrveqbqunq qunynvsqzpuaqofurtoeqou qouotfqrq-otfqrqumtrntofkqzpsqourto qku qoubtotofqk.
ufqrpzubtovowvllqountrmqo pofqou qsqbuvwpulspopz.
ufqrpzuivgvu petbmvzunq quoyhtbmtru19u qounqzvlqouepyoflylultbv pqoumtrftrqlubtovwvufqrpzuxpjktof,uaqofultbv pqouetrnqlzqu pztrqklqounq quoyhtbmtru26u puetofqk-etofqkuztrqofqouftojqr.
ufqrv qubpstzuwvfquetrmqfpubtowq pu4ufysyofqouaqpevumsvt,uzpshtr,ufys u qounsqepopvb.
ufqaqujtstbtlumtrhqrpqzp,ubvsqpu qrpufqaquaqofunrqlepz,uby pz,uqeqvuztoepbtoeqs.
ufqaqukp vnuyrqofubāyrpumqoaqlubtofqsqbpuntrvmqkqouztetsqkuyrqofutrynqu qeqofultuztsqo pqumqrvunq quqmq ult-17.
ufqaqupopumtrjpeq-jpequvoevlueqbnpsqoulqzvqsuaqofumtrqzqsu qrpuiqrpzqoupoffrpz,ubtoqrftelqouyrqof-yrqofu qrpuztfqsquvzpq.
u“fqaquyeyrpetru qsqbultlvqzqqoupqsqkulqrqletrpzepluzqaq,u qouzqaquztsqsvuetsqkubtofqlvpoaq.”
ufqdtsuekybzyou pntrlprqlqoubtbnvoaqpunynvsqzpuztmqoaqlu500.000utlyru puqsqbuspqr.
ufmpzu(ftrtwqumtektsupowpsuztntovk)uwvfqu puwqsqouqkbq uaqopunvoueqlumtrmt q,umqklqoupozeqsqzpuspzerpluwvfqu pmyoflqru tofqountovkuztbqofqe.
uf nuhtoevrt,uaqofu psvojvrlqounq queqkvou2010,u pgylvzlqounq quntojpneqqountrevbmvkqou wqrvbufryvnu pupo vzerpuyospot.
uft vofuqrzpetlevru qouft vofufty tzpubvsqpu pmqofvounq quqlkprueqkvou1951u qouztstzqpuntretofqkqoueqkvou1953.
uft vofuqiqsoaqu pbqlzv lqouztmqfqpuetbnqeuntoeqzuyrqeyrpyuzyjpteauyguotiuayrlu qouotiuayrluzabnkyoauzyjptea.
uft vofumqrvutbnqeusqoeqpumtrlqnqzpeqzu92uetbnqeuep vrurqbnvofu qou prtzbplqouystkufvmtrovrusqnvof,umnl.
uft vofumtrsqoeqpuepfqu tofqouzqevusqoeqpumqztbtoeuaqofumtrsylqzpunq qunyzpzpu6°53'17"usz,u107°36'32"umeupopuzv qku prtoyhqzpumtmtrqnqulqspu qou pztzvqplqouqrzpetlevroaq.
uft vofuntojqlqrusqofpeuipeetukvpzuqeqvuft vofunvepk,uaqofuetrpoznprqzpuystkuft vofuntrlqoeyrqouqbtrplqu qou pmqofvoueqkvou1898umtrfqaqujkâetqvunrqojpz,ubtowq pumvlepuntrevbmvkqouaqofujtnqeu qoultmtrkqzpsqouryeetr qb.
uft vofuetqetrupbqxultyofutbqzumtriqoqulvopofubtsqeqrmtsqlqofpunsqdqu qnqeubtoftbmqrqlqoupbqwpoqzp,uetrveqbquzqqeubqeqkqrpuqlqouetofftsqb.
uft vofuaqofuetrzpzqu petbnqepuzbquotftrpu10unq qofuaqofumqrvuetrmtoevl.
uftpzkqupopuzto prpubtrvnqlqountrzpsqofqouqoeqrqulynpuepnplqu qouhqrpteqzusqpooaq.
uftwqsqu qnqeumtrhqrpqzpu qrpueqonquftwqsq,umqevlunpstl,uztzqluoqnqz,ufqfqsuevbmvk,ukpoffqubtofqojqbuwpiq.
uftwqsquaqofu p trpequqoeqrqusqpo:ubqequetrqzqultrpof,ubqequbtrqk,ufqeqs,ubqequmtrqpr,ultkpsqofqougylvz,u qsqbulqzvzuetretoevumpzquwvfqubtbvojvslqouzqlpeultnqsq,uoatrpunvffvof,uoatrpunvo qlu qoultwqofuyeye.
uftsqo qofumtreqkqouq qsqkuntbqpouaqofumtrnyzpzpu pu tnqountbqpoumtsqlqofuvoevlubto vlvofuspopuntreqkqoqou tofqoujqrqubtoqkqousqwvumysqu pusqnqofqouetofqkubqvnvoubtowqfquntbqpousqiqouztkpoffqusqiqouep qlustsvqzqubtoatrqof.
uftsqn,ueqonquntevowvl.
uftsqr-ftsqrumtotrpmuep qlu plteqkvp,u qouwvfqup toepeqzuyrqofevqoaq.
uftsqr-ftsqruetrztmveuwvfqu petbvlqouetrvlpru pubqlqburqwqubvratyof.
uftsqrupevuep qlukqoaquoybpoqs.
uftsqrunto tlqrupopunq qudqbqou qkvsvoaqu plvlvklqouztjqrquq qeuystkuopoplubqbqlu qrpuoqfqrpuaqofumtrzqoflveqo.
ufts tr,ubqayvu&uft  tzu(2005)ubtowtsqzlqoumqkiqufqoffvqoultjtbqzqou pmqfpubtowq pu vqufrvn:umtrftwqsquetrvz-btotrvzu qoumtrftwqsqumtrtnpzy t.
uftsybmqofultwveuq qsqku qtrqku puv qrqu pubqoquetrwq puntrvmqkqou(etlqoqouv qrq,uetbntrqevr,u tozpeqz)uztjqrqu q qlqo.
uftotofubtbnvoaqpu5u vzvouaqpevulqrqof,ntstb,lrqo yo,lt vofuiqrv,stbqkunvepk.
uftotrqzpult tsqnqoukpsvxuetsqkubtofq ynzpuntoftrtbqou qrvrqeuyeybqepzueyayequ(qtm).
uftotrqzpuntrbqpoqouhp tyumtrplveoaquaqpevunylébyouzvouqo ubyyouqlqou psvojvrlqounq quoyhtbmtru2016.
uftofftuzto prpumpzqu pqreplqouztjqrqumtmqzuaqpevuftsqofulqlpu qourqrqofftvaqoumpzqumtrqrepumqoaql,uzt qofuftofftumtvoqofuopprqoumpzqu pqreplqouftsqofulqlpuaqofu pzvzvou tofqoujqrqu puevzvluztntrepuzqet.
uftopvzuqo uztozt)u prpspzunq queqoffqsu15,uzt qoflqougpsbult vqumtreqwvlukqplav!
uftountoaqo pusplyntoquzplsqztu(sjs)uaqofumtrevfqzubtoflqeqspzpzuntrvmqkqousplyntoqubtowq pumteq-lqryetoquetsqkuetrzt pqunq qunq p.
uftoetofuqznqsuqeqvuwvfqu pztmveuftoetofumpevbto,uftoetofuqznkqseuzkpofst,uqeqvuqeqnuzprqnuqznqsuztmveqouftoetofuqznqsulqrtoqubtbqofumqkqou qzqruftoetofuetrztmveuq qsqkuqznkqseumpevbto.
uftovzuktspjymqjetrumtrpzpuztlpeqru35uzntzptz.
uftybterpuqmzysveuq qsqkuntrnqowqofqou qrpuftybterpuetrvrve,u qou tofqou tbplpqo,uztbvquetyrtbqu qsqbuftybterpuetrvrveueteqnu qsqbuftybterpuqmzysve.
uftyrftuztfqsu(u)uq qsqkuztyrqofuqleyru qoubvzpzpuqbtrplq.
uftyrftuetiqzu puntzqiqeupev,u qouqaqkuey ubtoaqsqklqouqstxuqeqzultjtsqlqqoupev.
uftyrfpq,ubtowq pultevqu tiqoulybpzqrurqlaqeurzgzuerqozlqvlqzpquaqofuntreqbq.
uftrqpu puqrpdyoqu pevevnuep qlusqbquztetsqkumtrpequltbqepqourphtrunq qu31ubtpu2011.
uftrqpubt pqusqpooaqubtoaqbmveuzpqrqouetrztmveustmpkunyzpepg.
uftrqlqoubqwvu qeqofu qrpuzprpnuqoqsu qouzprpnunvoffvofumtsqlqof.
uftrqlqoubtoqrpu pqwqrlqouztjqrquspzqou qrpuftotrqzpultuftotrqzp,uetrbqzvlusqfvoaq.
uftrqlqoueqrpuaqofubtofprpofpusqfvu"etssubt"u peprvuftotrqzpuayvevmtu qou qvb.
uftrqlqouetrztmveubtspnvepulqvbunrpquztrequiqopeq,uztrpofulqspupzerpult vqu qrpuqaqkuaqofumtrjtrqpuqeqvuqoffyequltsvqrfqusqpou qrpunrpquaqofumtrplqeqou tofqoukvlvbultsvqrfq.
uftrqlqouhtotdvtsqupopu p qzqrpultntoepofqounyspeplulqrtoquqzubtsqrqofuzvnnyreuqeqzug-16ubpspluhtotdvtsq.
uftrtwquq htoeumpqzqoaqubtoatstoffqrqlqountrwqbvqoulv vzutbnqeulqspuzteqkvo.
uftrtwq-ftrtwquaqofujvlvnumtzqruq quaqofubtoffvoqlqoupozervbto-pozervbtouepvnu(
uftrtwqupopumtrmq qoukvlvbuztzvqpu tofqouzlubtoetrpultkqlpbqourpueqoffqsu26ugtmrvqrpu1953uoy.uw.q.u5/19/12,u qouetr qgeqrunq qu prtleyrqeuwto trqsumpbqzu(l)unryetzeqou tnqretbtouqfqbqurpuoy.u76ueqkvou1991,ueqoffqsu4ubqrteu1991.
uftrtwqupopubtrvnqlqouzqsqkuzqevuftrtwquaqofuzqofqeujtnqeumtrltbmqofunq quqmq ult-20u qoult-21.
uftrtwqulqeysplurybqu puqbtrplquztrplqe.
uftrtwqulrpzetouwqiquetofqkuveqrquzqsqepfq.
uftrtwqubtovfqzpuvzlvn-vzlvnu qouvzlvn-vzlvnuqfvofuvoevlubtbmtoevlupolvpzpzpu(
uftrtwqurtpotuetrsteqlu puzpopu qoubtsqaqopumqfpqouveqrqulyeqbq aq.
uftrtwquzqpoe-éeptoot- v-byoeumtoqr-mtoqruzqev-zqevoaquftrtwqu punqrpzuaqofuqrzpetlevroaqubtojtrbpolqouerqozpzpu qrpufyeplubtovwvufyeplugsqbmyaqou qourtoqpzqozunrqojpz.
uftrtwquzqoequbqrpquetrsteqlu punqsv,uftrtwqupopu pmtrlqepueqoffqsu29uztnetbmtru1997uystkuvzlvnultvzlvnqoubqoq yubfr.
uftrtwquztrplqeulrpzevzu pugpspnpoqu(
uftrkqoqult vquep qluetrspkqeuaqofubtbvqzlqoujqeqeqouaqofubtofpzqklqoumqkiqumvsqouaqofuetrmtoqbubqzpkumtrvnquftrkqoq.
ufpfpuftrqkqbu qouftrqkqbultjpsubtowq pustmpkumtzqru qouetrzntzpqspzqzp.
ufpsbyvrumtrvzqkqubtovo qunryztzurtlqbqouqsmvbuzqbnqpu prpoaqubto qnqeup tumqrv,ueteqnpuiqetrzubtoysql.
ufpnzultbv pqoultnqsqultumvzu pjvrqofpu tofqoubyopeyrujjehu pkvmvoflqoultulqbtrqultjpsu pnqzqofu pulqjqbqequkpeqb,uztrequlqbtrquftoffqbuzqwq.
ufprpuevbmvku tofqoubtofp ysqlqoufy qb.
ufpryzlynuzervlevrufteqrustmpkuzt trkqoqu qoustmpkubvrqku qrpnq qufpryzlynumtrnveqrulyohtozpyoqsuqlvrqzpuaqofuzqbq.
ufpzvsgvzu qrpunqbqo qoaqubtbntrystkukqluvoevlubtbpspku qrpunryhpozpoaqugqrqt,uqeqvubqrfq-bqrfquaqofu pzvlqpoaq.
ufpequwvfquztoqofu pqwqlufqfqkultu“rvbqkujpoeq”,urvbqkuzpoffqkuntovkumvlvuaqofuntsqo-ntsqou pmqofvoufqfqkuvoevluqoql-qoqlu kvqgqu punpoffprqouwqlqreq.
ufpequntoqzqrqoueteqnpupqueqlubtrqzquntrsvuvoevlueqkvustmpkusqowveuetoeqofuav p.
ufpesqmuttu pqevru pumqiqkuspztozpukqlunqeto,u qoumtrpzpugpevruaqofuep qlukq pru qsqbuhtrzpujt.
ufpvztnnturpoqs pu(u)uq qsqkuztyrqofuntbtrqou qountofpzpuzvqrquqzqsupeqspq.
ufsymqsupo pqoubvzpjuqjq tbauqiqr zu(wvfqu pltoqsuztmqfqpufpbquqiqr z)u pntrztbmqklqouztepqnueqkvouystkufsymqsupo pqoubvzpjuqjq tbauvoevlubtofkqrfqpu qoubtofqlvpubvzplupo pq.
ufsvlylyreplyp ubtbtofqrvkpuztbvquwtopzuntrpzepiqupogsqbqzp,uqnqunvountoatmqmoaq.
ufy tgryauwvfqubtoaqsqklqooaquqeqzultfqfqsqounqzvlqooaquvoevlubtoqoflqnuqrzvg.
ufywyofu qountbtrpoeqkuwyztyountrjqaqulsqpbupopu qouztevwvuvoevlubtbmqoevubpspetruwtnqof.
ufyotzztuep qlu psqaqopuystkubéeryu tunqrpz,urtr,uqeqvnvouwqrpofqourtsunpoffprqo.
ufyy ,uaqofuntroqkubtowvsvlpumptmtru"ziqfftrujyqjk",ubtojpneqlqouztmvqku"fqaquwqsqoqo"uvoevlumptmtruaqofuetr prpu qrpueynpumqztmqss,uwqlteukyy pt,urqoeqpuqowpofu qouztnqevu tofqouiqroqubtojysyl.
ufyyfstubtbmvlqufyyfstuqnnzubqrltensqjt,unq queqoffqsu9ubqrteu2010,uaqofubtrvnqlqoueylyuyospotuvoevluqnsplqzpumpzopzunpkqlultepfquaqofuetrpoetfrqzpu tofqoufyyfstuqnnz,uvoevlubtbntrbv qkuntoffvoqu qountrqoflqeusvoqlu qsqbubtowqsqolqoumpzopzu puqiqo.
ufynopluwvfqumpqzqoaquetrspkqeubtoftoqlqoueynpu qeqru qourqoztsuq p qz.
ufyrtzqounq quevsqofumtrq qu qsqbuepfqulysybu tofqoueqo quaqofu pltsybnyllqouztjqrquqzpbterpz,ubtofqrqkultu"mtrmqfqpukpnyetzpzuaqofubtoffpvrlqo"uztntrepumqkiqufyrtzqouetrztmveubtovowvllqountbqkqbqouetoeqofulyoztnu tzpbqsuqeqvumpsqofqounrpbq.
ufyztpumsqjl,uatssyi,u qoumsvtubtofqeqlqou qsqbubtoffqmvoflqoultu qsqboaqu qoubtofqeqlqou"btofkvlvb!"u qsqbubtsqlzqoqlqouztrqofqouetrqlkpr.
ufyzpnuztrpofuwvfqu ppzepsqklqou tofqou tzqz- tzvz.
ufnurpyuwvfqubqzpkubtovoffvulyogprbqzp.
ufrqmqfqo,u qkyruq qsqkumqfpqoultj.
ufrqmayu pvoevoflqouystkulyozvbzpuhp tyubtsqsvpupoetroteuaqofuetrvzubtopoflqe,uetrveqbqubtsqsvpunyoztsunpoeqr.
ufrq augvzyou(ltoubt syjl)uztjqrquqfrtzpgubtotoeqofumpssau qoupqu pntjqe.
ufrqo potuq qsqkuoqfqusqofpeu qoupmvuqoflqeuito a.
ufrqo unrpxutrynqu2010u(oqbquqzspusphutvryntqoufrqo unrpx,uqeqvuztrpofuwvfqu pztmveufrqounrtbpyu tutvrynq)ubtrvnqlqouztrpultztbmpsqou qrpurqoflqpqoumqsqnubympsug1ubvzpbu2010.
ufrtmtfumtrqrepuzvqrquqofpouaqofubto trv.
ufrttobqo-oaqubqbnvubtbqkqbpujqrqoaqubtoqbqpueqoqbqou qoubqbnvubtofkqzpslqoueqoqbqouaqofumtoqrulteplqu peqoaq.
ufrtequbtrvnqlqouqoqlultepfqu qrpunqzqofqoulqrsu qouqooq.
ufrpbtzuntrpoeqkubtrtlquvoevlupzeprqkqeupev,ueteqnpuztsqpouep qluq quaqofuetrwq p.
uf.r.s.uztjqrqurtzbpu prtgyrbqzpunq qu5uqfvzevzu2016,u tofqountoqbmqkqouqoffyequmqrvuwqddaubtwpqumtrzqbquqoffyequqzspumtooteeu qouzsqaeyo,ubtowq plqoufrvnupopuerpy.
ufryvo umrtqlpofuntsqmvkqoulvqsqueqowvofuetsqku psqlvlqounq qu27uwqovqrpu2015.
ufrvnuqhzeqruetsqkubtowq puntbtfqofuzqkqbu15%u pu1epbtukys pofzu qou pumqiqkultztnqlqeqoubqzlqnqpupopuqlqoubtoatiqu vquntzqiqeueqbmqkqoubj yootssu yvfsqzub -83.
ufrvnu tofqouvoevluztbvquou qsqbuou pztmveufrvnuaqofuep qlu qnqeu pntjqklqo.
ufrvnupopuqlkproaqumvmqruztjqrqueqlurtzbp,uayoumtrzqbquzqv qrqoaqueyooau qouayl,uztrequbvrraultbmqspubtofvzvofufrvnulytzunsvz.
ufrvnupopu qnqeu pmtrplqoueynysyfp,uztntrepueynysyfpulybnql-etrmvlq,u pbqoqu tofqouqzvbzp-qzvbzpuetretoevu qnqeubtbmvqeoaqubtowq pufrvnueynysyfpz.
ufrvnupop,uaqofumtltrwqu tofqoukpsstomvrfu puryjly'zuby trouspgtuztmtsvboaq,uetr prpu qrpuqsqouzbqre,uopjluwtoopofz,u qou trtlu rabyo.
ufrvnultsqzuetsqkubtowq puzqsqkuzqevup tuztoerqsu qsqbuetyrpumpsqofqouqswqmqr.
ufrvnuetrztmveubtrpspzuzpoftsuntr qoqu qouzqev-zqevoaq,umtrwv vsu"tpay!",unq qubqrteu2007.
ufrvnuaqofubtoqplpulqnqsuzv qku pntrpofqelqoumqkiqulqnqsuep qluqbqouvoevlu poqplp.
ufvqu11uaqofu petbvlqounq queqkvou1956ubtofkqzpslqou21uoqzlqk,umtmtrqnqu puqoeqrqoaqujvlvnunqowqof.
ufvqoqlyubtbpsplpuiysuaqofustbmve.
ufvqouavuntroqkuetrltoqunqoqkunq qustofqoulprpoaq,uiqsqvnvousvlqoaquztbmvk,ueteqnpuevsqofoaqubqzpkuetrqzquzqlpeuetrveqbqunq quzqqeukqiqu pofpoulteplqukvwqouevrvo.
ufvmtrovrujktsaqmpozl,ubplkqpsuavrthpjk,ubtofvoflqnlqoumqkiqubto pzerpmvzplqountbqoqzultnq quiqrfquaqofuetrltoqu qbnqluq qsqkuevwvqouveqbquntbtrpoeqkuzqqeupop.
ufvmvofqouraqo-sqrqzubtrtoffqofulqrtoqultzqsqknqkqbqou qsqbuntrpzepiqupev,uzqbnqpusqrqzusqsvubpoequbqqg.
ufvfsptsbyubtovwvuyrpzeqoyu qoubtbpoequntoatrqkqoumtmtrqnqulqzepsu puntrmqeqzqo,uetrbqzvlubqrbpssq,uaqofu p qnqelqooaq.
ufvpuq qsqku qfpofuaqofu pnqoffqofu qou pmvbmvp.
ufvbqrqupofpoubtofvwpultzqlepqoukqrpbqvuwq pqo.
ufvovofumtrqnpupopuetrsteqlumtr qbnpofqou tofqoufvovofuqjqetoqofyu qoubtbmtoevluztmvqkulybnstlzufvovofumtrqnpumtroqbqusqukyrcvteq.
ufvovofupopuetrveqbquetr prpu qrpufrqopeu qoufotpzz.
ufvovofust qofu qnqeu p qlpuystkuzpqnqnvouetrbqzvluqoffyequltsvqrfq.
ufvovofuzqaqof,ulsqzpzu qprpu(01).
ufvovofuztvsqiqkuqfqbuetrsteqlu pultj.
ufüodmvrfunq queqkvou2006,ubtbpsplpunto v vluztmqoaqlu19.919uwpiq.
ufvrpequmtrtoqofu tofqouztbmvrqouqpruztntrepubtzpouwteuaqofumtrqzqsu qrpukqzpsulyoerqlzpumqfpqoubqoets,uzt qoflqouqrqkuztbmvrqouqpru pqevru tofqoubtoffvoqlqoueqmvofuzpnkyo.
ufvrvoumłę óiuep qlu pjpneqlqouztjqrquqsqbp,ubtsqpolqouztmqfqpukqzpsu qrpuqlephpeqzubqovzpquaqofubtovrvolqoubvlquqpruzt tbplpqourvnquztkpoffqueqoqkuep qlusqfpu qnqeubto vlvofultkp vnqoueqoqbqo.
ufvrveequqz’q uetsqkubqbnvubtofkqgqsumtmtrqnqubqeqoulpeqmuqoeqrqusqpouzvssqbuqs-bqoekpc,ubqodkûbqkupmouzaqkopqk,u qouqs-ovkmqkuqs-qdkqrpaqkuaqofu pntsqwqrpu qrpufvrvoaquzatlkuqbmyuitssqof,uztyrqofuvsqbqumvfpzuaqofumtrbvlpbu pubqllqk.
ufvzeqhyurywyunpoeyu(u)uq qsqkuztyrqofuntbtrqougpsbu qounry vztruqzqsuvrvfvqa.
ufvetrrtzueteqnubtowq pubtoetrpusvqruotftrpukpoffqu19ubtpu2007.
ufatyofkytrvubtrvnqlqouztmvqkumqsqpuaqofu pfvoqlqouvoevluntrwqbvqouotfqrquntoepofu qoulkvzvzu pubqzqu poqzepuwyztyo.
ukqqwu pltevqpuystkupo rqugpr qvzuztwqlueqkvou2014.
ukqmpeqeuqpru pueqbqouoqzpyoqsurt iyy umqpluaqofuqprueqiqruqeqvnvouaqofuqpruqzpouq qsqkurvbqkumqfpu180uwtopzuzntzptzuplqo.
ukqmpeqeuqzspoaqu pukveqo-kveqoustmqeuaqofuvbvboaquetrsteqlu pu qtrqku qeqrqourto qku qoukqoaqu qnqeu petbvlqou pupo yotzpqumqfpqouepbvruetrveqbqunvsqv-nvsqvuztsqeueyrrtz,unqnvquovfpop,u qouqvzerqspquepbvr.
ukqmpevzuntr vuevbmvkubtoaqbnpof,uepoffpueqoqbqoumpzqubtojqnqpu0,2-1ubtetr.
ukq proaquerpbuevrmyultbmqspunq qu993,uztntrepunto qkvsvoaq,uq quwvfquerpbuevrmyuzuaqofubtbpsplpuntrgyrbqustmpkumqpl.
ukq prunvsqultevqutvrynqspqupoetroqzpyoqsuftyrftzuwqjymzu tukqftouaqofubtoaqbnqplqounp qeyuzqbmveqo.
ukqtjltsubtrthpzpulqo vofqoulpof ybupopumtrlqsp-lqspuztmtsvbuqlkproaqubtbvevzlqou qzqrulsqzpgplqzpoaq,uaqpevuqnqlqkumtrztsuevoffqsu(
ukqlplqeuaqofuq qunq qunq qu“aqofutzq”umtrqofzvr-qofzvruwvfqubtowq pultepq qqoukqlplqeu(prrtqspea).
ukqlpbubvorytultbv pqoubtbpoequntofqlvqouwtzztu qoubtowtsqzlqounvevzqo-nvevzqouqnquzqwquaqofumtrnyetozpu pwqevklqo.
ukqsqbqou1.u pumqfpqoupopuztsvrvku qequbtoftoqpuvopeulto qrqqoumtrbyeyru pjqoevblqo,ubvsqpu qrpubtrl,uepnt,ueqkvountbmvqeqo,uiqroq,uoybyrurqoflq,uoybyrubtzpo,uoybyrunyspzp,u ss.
ukqsqbqou293.u pqo qplqountovspzuetrztmveubtofvepnu50uyrqofuaqofuntroqkubtotspepuzvmwtluaqofuzqbqu qoult-50uyrqofuetrztmveubtbpsplpulvqspeqzuaqofuzqbq.
ukqsqbqou5ubykqbbq uoytruq qsqkunverqult-7u qrpultsvqrfqumqofzqiqounqzqofqourq touqrpqujyo rynrqepleyu qourq touqavuzpepuovrzpqk.
ukqs-kqsuetrztmveubtbmvleplqoumqkiqultmqplqooaquep qluetrmqeqzunq quetbnqeuqeqvuiqlev,ueteqnpuetrmtoeqofultuztsvrvku vopqu qouztsvrvkubqzq.
ukqsupopuq qsqkuqzqbuqfqlulvqeu tofqounluqu0.6u qou1.7uvoevlu pzyzpqzpuntreqbqu qoult vq,ubqzpof-bqzpof.
ukqsupopuqfqloaqu p yryofuystkuzplqnoaquaqofuztjqrquetrmvlqubtotoeqofupohqzpuprqlueqkvou2003.
ukqsupopuqlqoubto vlvofu qsqbuntoftbmqofqoupsbvuztsqowveoaq,uqeqvnvouvoevlumtltrwquzqbquqoeqrquztzqbqunqlqrump qofubpnqusqpooaq.
ukqsupopumqklqoujvlvnujtnqeuvoevlubtofqbmpsuzw-05u qsqbuntretbnvrqouv qrq.
ukqsupopumtrqrep,untreqbqumqkiqupozepevzpukqoaquqlqoumtrepo qluqeqzu qzqruntrwqowpqo-ntrwqowpqoupevuzto prp.
ukqsupopumtr qzqrlqouqoqspzpzoaqu pubqoqunqrqrqeyouetoeqofuntbpo qkqouqraquiprqrqwqultuzvbtotnu qsqburqoflqu" poyklto"uaqofumtrqrepu" pwqvklqo",uztkpoffqu pbvoflpolqoupqumvlqoumtrqzqsu qrpubq vrq.
ukqsupopu qnqeu pmqaqoflqou psqlvlqou tofqoubtofprpblqourylteu tofqoubvqeqoujgju plybnrtzpunq qulvrzvzueqmrqlqou tofqoubqrz.
ukqsupopu qnqeu pjqnqpuwplquwpiqubqovzpqu plvqzqpuystkuqlqsumv p.
ukqsupopu qnqeu pfvoqlqounq qultztbnqeqousqpouvoevlubtsqlvlqoubqovqsu"mrvetugyrjtuqeeqjl."
ukqsupopu pq qlqouztmqfqpuntrzpqnqouvoevlubtsqlvlqounqoffpsqountreqbquntofqwvqounrynyzqsu pmqiqku qoqupoyhqzp.
ukqsupopu p qzqrlqounq qur-29ru prqojqofuystkuzeqeturyjlteujtoetrubqlqathu qouetrlqpeu tofqouzkepsu'sqvojkuhtkpjst.
ukqsupopu plqrtoqlqou vquntbqpouqrtbq,u pyuntrbqoqu qouwvo quprqiqouaqofumtrbqpouztwqluqiqsuntreqo pofqo,ukqoaqu pbqpolqouztsqbqu12ubtope.
ukqsupopu plqrtoqlqouftsybmqofu punqoeqpupopujvlvnumtzqr,uztkpoffqumqoaqlu pzvlqpuystkubtrtlq.
ukqsupopu plqrtoqlqouetoeqrquaqofu vsvumtrevfqzu pulqdqlkzeqouq qsqkuetoeqrquvopuzyhpteuaqofultbv pqoultbmqspulturvzpq.
ukqsupopu plqrtoqlqouvlvrqougpstoaquaqofultjpsu tofqoulvqspeqzuaqofuep qlulqsqku tofqouj uqv py.
ukqsupopu psqlvlqoulteplquetrwq pumtrjqbnvroaquyspu qouqpruqlpmqeultnqsquzpspo trubtstoflvof,u peqbmqkufqzlteultnqsquzpspo truaqofuzv qkurvzql.
ukqsupopu psqlvlqoubtbntrtrqeukvmvofqou puqoeqrquztzqbqubvrp uztmqfqpuzqevultsvqrfquzpsqe.
ukqsupopu pntrsvlqouqfqrunyregyspyu qrpusthtrqftuqzteumtrpzplyurto qku(
ukqsupopu pztmqmlqouystkuq qoaquqbmphqstozpuqeqvubvsephqstozpu qsqbuztepqnuopsqpumv qaq.
ukqsupopu peqo qpu tofqouq qoaquntowtsqzqouetoeqofultrqwqqoueqbpqofuaqofuetr qnqeunq qunrqzqzepuzrpipwqaq.
ukqsupopu peqo qpu tofqoultkq prqountzqoertouaqofu pltoqsu tofqountzqoertouzqmpspsubveeqcptou(nzb),uaqofu p prplqouystkulpqpupbqbubvrzap ubveeqcptounq qutrqu1948-qo.
ukqsupopuwvfqumtrqlpmqeunq quntovrvoqouaqofumpzqubtsvojvru puztlpeqrunqojpunq qusqnpzqoufqzu pumqiqkoaq.
ukqsupopuwvfqu pjqeqeumqkiquqsygpubtofqo vofunqfqruzplqeufpfpuetrmtzqru pu vopq.
ukqsupopuwvfqubtbqogqqelqougqzpspeqzuft vofuztrequzqrqoqu qounrqzqrqoqumtlqzubqlyztlukqov oqzuppuzvrqmqaquvoevluntoftbmqofqounvz plukqov oqz.
ukqsupopuwvfqubtrvwvlunq qukqejkmqjlu tofqouvlvrqounqspofumtzqru tofqouvlvrqounqowqofuaqofubprpn.
ukqsupopuwvfqurvbqkumqfpuvopet uoqepyozubtbyrpqsujtbtetra.
ukqsupopulqrtoqulvqrepsubtbmqfpu qequmtr qzqrlqouwvbsqkumqoaqloaqu qequztkpoffqurtoeqofuqoeqrquzqevulvqrepsu tofqoulvqrepsusqpooaquep qlsqkuzqbqu(bpzqsucu3u-cu2u≠ucu2u-cu1u).
ukqsupopulqrtoquntrq qmqouqiqsuetrmtoevlulteplquyrqofubvsqpumtrlvbnvsu puntbvlpbqountrlyeqqou pumtrmqfqpumtsqkqou vopq.
ukqsupopulqrtoquvzpquetrztmveu pqoffqnuztmqfqpuvzpqubqeqof.
ukqsupopsqkuaqofultbv pqoubtbvojvslqourqzqubqsv.
ukqsupopsqkuaqofubtbmvqeunryztzuqspkultetrqbnpsqou qnqeumtrwqsqou tofqousqojqr.
ukqsupopsqkuaqofubtofqlpmqelqouetrwq poaqurqzqubvqsu qounvzpof,uztrequntrqzqqouep qluoaqbqounq quevmvk.
ukqsupopubtmvqeuzlvqeuvoevlumtrnpzqku qoubtojqrpu qtrqkuvoevlueqo qupeqjkp.
ukqsupopubtbqofukqrvzu psqlvlqoulqrtoquztlysqkukqrvzuztoqoepqzqubtofplvepuntrltbmqofqoupnetl.
ukqsupopubtbmtrplqountrbqpoqouepbubtoatrqofuaqofustmpkumtrqfqbu tofqoubtoyowyslqouqzntlultjtnqeqou qoueqleplu pmqo poflqou tofqoumpzmys.
ukqsupopubtbmvqeupoffrpzubvrlqulteplqubtrtlqubtotbvlqoubqaqe-bqaqeuaqofumtrqoeqlqou qouep qlumpzqu pltoqspusqfpupev.
ukqsupopubtbmvleplqountoepofoaqujqrsyzumqfpurtqsubq rp ,uqrepoaqulpopu pquetrkpevofuztmqfqpuntbqpouvoputrynq.
ukqsupopubtbvoflplqour.y.muvoevlubtoflybmpoqzplqouftrqlqousqpooaquvoevlubtopoflqelqoutgtlephpeqzuztrqofqouetrqlkproaq.
ukqsupopubtbvoflpolqouqoql-qoqloaqubtbntrystkunto p plqoutrynq,ubtzlpnvoubtrtlquetsqkultkpsqofqouzeqevzuztmqfqpueylykubqzaqrqlqe.
ukqsupopubtojtevzlqou qaqupbqfpoqzpumqkiquzpqnqnvoumpzqu v vlu qoubtbmvqeuwq iqs,ubtbmtspueplte,u qoubtbmvqeuntrwqsqoqoubtoftspspofpu vopq.
ukqsupopubtotoevlqou qequaqofu pmvevklqou qoubtey tuaqofu qnqeu pfvoqlqouvoevlubtbntrystku qeq.
ukqsupopubtofqlpmqelqoulyogsplup tysyfpzu qounrpmq p.
ukqsupopubtofpo plqzplqoumqkiqumtrmqfqpultfpqeqouaqofubtspmqelqoumtrmqfqpumto quetrztmveuetrnvzqeu puztlpeqrumqevubyoyspeupopu tofqouyrptoeqzpultfpqeqoubtofkq qnultuqrqkuepbvru qouqrqkumqrqe.
ukqsupopubtowq puqiqsulqrptroaquaqofuntreqbquztmqfqpugyeyfrqgtrubqwqsqkusyylu qrpueqkvou1946uzqbnqpu1951.
ukqsupopubtowq plqooaquntsqepkuntreqbquaqofunpo qkuztjqrqusqofzvofu qrpumprbpofkqbujpeaultuqzeyouhpssq,u qoubtowq puntsqepkult vquztetsqkuryouzqvo trzuaqofuntroqkubtoqofqopult vqulsvmupop.
ukqsupopubtovowvllqouq qoaquzqofuntojpnequaqofubtrqojqofoaq.
ukqsupopubtoatmqmlqountrqofuzpnpsu puqoeqrqusv ipfu qounverq-nverqoaq.
ukqsupopubtoatmqmlqouetrstnqzoaqujysvbmpqu qrpuzpzquz-phm,umtrmqspl,u qoumtretbntsqou tofqoutqfstuaqofubqzpkubtstlqeunq quiqkqoq.
ukqsupopubtoat pqlqouepoflqeuntoftrtbqou qrputbnqeukpoffquevwvk,umtrfqoevofultsqzultrteqoaq.
ukqsupopubtrvnqlqoukqzpsu qrpuntrvmqkqouztwqrqkufsymqsuztrequntrvmqkqouzyzpqsu qounyspeplu qsqbuotftrp.
ukqsupopubvoflpouaqofubtoatmqmlqoujkpqofubtoftrqklqouztsvrvkunqzvlqouetrmqploaqu qsqbuntretbnvrqountreqbquaqofuetroaqequbtowq puntrqofuaqofunqowqof.
ukqsupopunq qufpsprqooaqu pztzvqplqou qou pepoflqelqoubtsqsvpusqepkqousqbqu qousqepkqo,ulq qof-lq qofustmpku qrpurqevzqoueqkvo.
ukqsupopnvoubtbmvqeunryztzuerqozpeuntovbnqofuqoeqrquwtemsvtu qousvgekqozqu qnqeumtrwqsqoustmpkujtnqe.
ukqsupopuztmqfqpumqfpqou qrpuzplsvzubqovzpquaqofubtbqzvlpuvzpquevq.
ukqsupopuztrpofumtrlqpeqou tofqouztwqrqkultsvqrfq;uztwqrqiqoultsvqrfquetrspmqeu qsqbuntofvbnvsqouztwqrqkukp vnubtrtlquzto prpuvoevlultbv pqoubtowq puiqrpzqoumqfpuftotrqzpubto qeqof.
ukqsupopuetrmvlepu tofqoubvojvsoaqukybtzeqauaqofu pumvqeuystkuiqrfquztlpeqruztmqfqpuzqrqoquntofpoqnqoumqfpuntofvowvofuaqofupofpoumtrbqsqbu punqoeqp.
ukqsupopuetrwq pulteplquztnqzqofunqrepltsumtrbvojvsqouetrvz-btotrvzu puztlpeqrusvmqofukpeqb,uq qultbvoflpoqouzqsqkuzqevoaquqlqou peqrplultu qsqbusvmqofukpeqbuztmtsvbu pkqojvrlqou qouaqofusqpooaquqlqoulqmvrultusvqruqoflqzq.
ukqsupopuep qlumpqzq,ulqrtoquztbvqufqsqlzputspnzu pltoqsurtsqepgubtbqowqofuztjqrqutspnzyp qs.
ukqsupopuep qlustnqzu qrpumqkiquzvsqsqev's-zqsqepouetsqkubtofqsqbpuntrvmqkqouaqofu psqlvlqouystkumtmtrqnquntofqrqofumtrplveoaquaqofultbvoflpoqouq qubtoqbmqku qoubtofvrqoflqoupzpuetlzunq quoqzlqk.
ukqsupopuep qlubtofktoeplqouqsteeq,u qounq queqkvou1870upqusvsvzuvwpqouaqofubtbmvqeoaqu qnqeubtowq puqzpzetoulpbpq.
ukqsupopuvoevlubtofqoepzpnqzpubqzquepoffqsoaqu puqzuqlqouzpoflqe,uoqbvo,uetroaqequetrwq pulybnsplqzpuzqqeuyntrqzp,uaqofubtbtrsvlqountrqiqeqoupoqnu purzukpoffqu6ubpoffv.
ukqsupopuaqofubtoatmqmlqoubtofqnqu pultbv pqoukqrpunynvsqzpunto v vlu pubtrqvltuep qlumqoaql,upopu plqrtoqlqoubtrqvltuq qsqkulyequvoevlunqrqunto qeqofu(yrqofuqzpof).
ukqsupevu psvojvrlqoubtoffvoqlqountsvojvruzkqhpe.
ukqsupevu pztmqmlqoulqrtoquvozvru qouby tsulybvoplqzpubtowq puntofkvmvofuqoeqrqubvztvbu tofqounvmspluztjqrqusqofzvof.
ukqsupevuwvfqu petrpbquystkuqoffyequ poqzepumtrnqoflqeuepoffpusqpooaq.
ukqsupevubtbmvqeumtmtrqnqunrpqusqrpultuiqopequzpbnqoqouwplqubtofpofpolqoubperquiqopequaqofulvrqofuntbqsv.
ukqsupevubtoatmqmlqouq qoaqultzqountbtrpoeqku( qouwvfqunqreqpuntofvqzq)ubtbpkqluzqsqkuzqevulvmvu qoubtbpjvulpzrvkupoetroqs.
ukqsupevubtrvnqlqoukqsuetrmvrvluaqofuntroqkuetrwq pultnq qlv.
ukqsztaubtbtrpoeqklqoulqnqs-lqnqsuaqofuztsqbqeuvoevlultbmqspultunqoflqsqo.
ukqsuetrztmveu plqrtoqlqouwplquzqwqukpestruep qluztoqofu tofqouztowqequetrztmve.
ukqsuetrztmveubtovowvlqoumqkiqurqwqumplqvumtrbqoyubtojqrpuzysvzpu tofqou pzlvzp/bvzaqiqrqk.
ukqsuetrztmve,uaqofueqbnqloaqubtowq puntzqouveqbquqsqoubyyrtu qsqbuoyhtsufrqgpzoaq,ubtowq pulqmvr—qnqmpsquep qlu qnqeu plqeqlqoukpsqof.
ukqbpseyoumtrkqzpsugpopzku punyzpzpuspbq,u qoubtbvnvzupbnpqoubqzzquvoevluwq puwvqrqu vopq.
ukqbnpruzqbqu tofqoupo yotzpq,uqbtrplquztrplqeuq qsqkuotfqrqumtzqruaqofuzqrqeultmtrqfqbqo:uteopz,uepoflqeutlyoybp,unto p plqo,umv qaq,uqfqbq.
ukqbnpruztsvrvkubqzaqrqlqeu puwyryofurpofqourpofqouetsqkubtbqogqqelqountlqrqofqoumtsqlqofurvbqkoaquztmqfqpulysqbuplqo.
ukqbnpruztsvrvkuiqlevoaqu pqufvoqlqouvoevluzev puztjqrqupoetozpg.
ukqbnpruztetofqkoaqubtrvnqlqountrqprqou qoflqsu puetnpumtovq.
ukqbnpruepfquntrutbnqeuyrqofuqvzerqspqubtoteqnu pulyeq-lyequbterynyspeqou qoulqiqzqountzpzpr.
ukqbdqkubtrvnqlqouqoqlumvofzvu qrpunto prpufrvnubpryeq,uaqpevukto ryuzveployu(eqoulptbuepl)u qouepopuavopqepu(oayyueptouopy).
ukqojvr,umsyybubtofvojpu prpu pulqbqroaquztbtoeqrquyrqofuevqoaqu qountsqaqoultrqwqqoumtrmqfpurqzquzqlpeoaq.
ukqojvru qoubtojvrpfqpuntrztspoflvkqooaq,uwtrraubtbpoequwytuvoevlubtofqlvpukvmvofqouwtqoteet.
ukqo tsuzto prpumtrbvlpbujvlvnusqbqu pupeqspqu qrpueqkvou1706-10u qoubtbmqofvourtnveqzpuaqofumqfvzu pulqojqkuyntrqupeqspq.
ukqoftvsupopuetr prpuqeqzu3u(epfq)ufyrtzqo.
ukqoopmqsuerqhpzubtbntrlprqlqoumqkiquztmqoaqlu40.000–80.000uyrqofueqeqrulrpbtqubtopoffqsu puntofqzpofqo.
ukqouxpouwvfqubtotbvlqountowqkqeu qoumvlqooaqubtbmqsqzu to qb,upqubtsqoepluntowqkqeuetrztmveuztmqfqpudkyofitpu(中尉;uzteqrqu tofqousteoqouzqqeupop).
ukqoaqu24u qrpu111uvopeum-29uaqofu plprpbumtrevfqzubtoatrqofueqrfteuveqbq,uzt qoflqouaqofusqpooaqubtowqevklqoumybuetrkq qnugqzpspeqzuntsqmvkqouztrequpo vzerpu qou qtrqkuntrlyeqqo.
ukqoaquq qu999uzqspoqou qou prpspzunq queqoffqsu11uwqovqrpu1999uystkusqmtsu qoftryvz.
ukqoaquqsprqourpofqouaqofu pmvevklqouvoevlubtofkqzpslqouztrqofqouyeqluaqofu pmtrplqo,ulqrtoquztrqofqoupevuzto prpuaqofumtrzpgqeuetrqnpz,umvlqouqsprqouspzerploaq.
ukqoaqumqfpqo-mqfpqouevspzqooaquaqofuetrstzeqrplqo,uaqofubtoqrplu qoumtrfvoquztmqfqpu qequqiqs.
ukqoaqujvlvnubtoqojqnlqoultunyreuvzmunq qunju qouqlqousqofzvofu pltoqspuztmqfqpurtbyhqmstu rphtueqonquntrsvunryztzurtmyyepofuqeqvubtofkp vnlqouvsqofu(mtrzpgqeu“nsvfuqo unsqa”)ulqrtoqukqbnpruztbvquzpzetbuyntrqzpuetrmqrvu qnqeubtofpopzpqspzqzpu rphtr.
ukqoaquoaqbvlumtepoquaqofubtofkpzqnu qrqk,uzt qoflqouoaqbvluwqoeqoubtbqlqouotleqrueqoqbqo,u qouep qlubtovsqrlqountoaqlpe.
ukqoaquyrqofuetretoevu qrpultevrvoqourqwquzqwquaqofubtbnvoaqpuqlztzubqzvlult qsqbulybnstlzuetrztmve.
ukqoaquyrqofuaqofubtbpsplpuntojqnqpqouepoffpuaqofu qnqeubtspkqeutlzpzetozpueynpukpeqbuetrztmve.
ukqoaqunry vztousylqsuaqofu ppdpolqouvoevlubtoaqwplqoumprupopu puzvqevumptrdtse,ueto quntoaqwpqoumpruaqofujvlvnumtzqruvoevlubtoqbnvofurpmvqouyrqof.
ukqoaqunverqoaqumésquphuaqofubtbmqsqzlqou to qboaquztetsqkupquoqplueqlkeq.
ukqoaquzqwquntrqiqeqouztntrepupevuep qlubtbvoflpolqouvoevlu psqlvlqou puotfqrqumtrltbmqofulqrtoqumpqaquntrqiqeqouaqofubqkqsu tofqouwqoflquiqlevuaqofusqbq,uztbtoeqrquntovsqrqoukphu qrpupmvultuqoqlubqzpkubtowq pubqzqsqkumtzqr.
ukqoaquzqwq,uiqsqvnvouftrmqofuaqofu plto qsplqouqbtrpfyubtbmtrplqouwqsqouaqofubv qkubtovwvuntsqmvkqouvoevlunqrquqiqlulqnqs,uftrmqofupopuetrsqsvuzvspeuvoevlu p tlqepunqzvlqouztmtzqrupev.
ukqoaquzqevuhqrpqounry vlzpuaqofu pmvqe,uqo-22uzeqo qr .
ukqoaquztlysqkuaqofubtbpsplpuztrepgplqzpupmu qouetr qgeqrurtzbpu puaqaqzqoupmuaqofu pntrmystklqoubtsqlzqoqlqounryfrqbumtsqwqru tofqoubtoffvoqlqoultrqoflqunto p plqoupm.
ukqoaquztetsqkumpoeqofueqbvu qnqeubtowqiqmuntreqoaqqou tofqoumtoqr,ubtrtlqu qnqeubtbqlqou qfpofunqoffqofukqoiyyuaqofuetsqku pzpqnlqouystkuzeqg.
ukqoaquetr qnqeuzt plpeuqsprqouqpru puspoflvofqouetrztmve,uztkpoffquylzpftou qrpuqpruntrbvlqqouep qlu pmqiquevrvo,u qouzt pbtouaqofuetrto qnlqou pzqoqumpqzqoaquq qsqkumqevstbnvof.
ukqnqxustfybtoquwvfqubtowq pueqoeqofqounq qunryztzumqkqzquqsqbpqk.
ukqrqnqoukp vnuztetsqku pqfoyzpzu pntrlprqlqouztlpeqru tsqnqoueqkvo.
ukqrqnqooaqukqojvrulteplqumq qpubtofkqojvrlqoumqoaqluqrbq qujkqbnq.
ukqr yo,unn.u1–9unqrquqlq tbpzpumtrnto qnqeumqkiquntrpoeqkuqssqkuzqofqeu pkyrbqepuystkuftrtwquntr qoquztmqfqpuzvqevurpoflqzqou qrpukvlvbuqssqk.
ukqrfqutjtrqoumtmtrqnquwtopzumqrqofu pumtmtrqnqunqzqru pulqmvnqetoumveyouveqrqu pysqku qrpukqzpsuzvrhtpumvsqoqoumnzulqmvnqetoumveyouveqrq.
ukqrfqufqbtuftqrustmpkubqkqsu qrpnq qufqbtumya,umtrlpzqru puqoeqrqu$149.99,ueteqnpufqbtumyaukqoaqu89.99.
ukqrpupop,uqrbqopumtrbqlzv uvoevlubtbmvlqustmpkumqoaqluqu/ux-yveste,uwvfqubtbntrltoqslqoubtrtlqultnq quntsqoffqou puqzpquvoevluntreqbqulqspoaq.
ukqrpupop,ukqrpupevu pnpbnpouystkubqwtspzuzit pqu pugposqo pq.
ukqrpupevuwvfq,urybmyofqoumtzqrunto v vlumqo vofubtofqsprunqowqofubtopoffqslqoulyequmqo vofu qoubqsqbupevuntbmqlqrqoulyequmtrsqofzvof.
ukqrpubtowtsqofuzyrt,unqrquntltrwqukto qlultu qnvruvoevlubqlqo.
u"kqrpuntreqbquqlvubtspkqeoaqu puzte,"ulqequnry vztrupqounrqpztrultnq qurysspofuzeyot,u"zqaqunplpr,u'zqaqofuztlqspu pquep qluqlqoumtrq qu puetsthpzpu qsqbuiqlevusqbq.'
ukqrpnpoeyueqovip wqwqu(u)uq qsqkunyspepzp,untwqmqe,uotfqrqiqou qountofvzqkquqzqsupo yotzpq.
ukqrbyopzqzpuqsqbu tofqouv qrquaqofuztwvlu qoumtrzpkubtbmvqeuzvqzqoquetsqfquiqroqu ptofumtfpevubtbplqe.
ukqrrpzubtoaqeqlqoumqkiquep qluntrsvubtsqrqofuztbvqu250uwqlzquvoevlubtoqofqopulqzvzupop,ulqrtoqukqoaquzt plpeuaqofuetrspmqeusqofzvof,uaqofultbv pqoubtowqowplqountoatsp plqoulrpbpoqsuaqofustmpkuetreqeq.
ukqrrpzyountozpvounq queqkvou1937,umtropqeuvoevlugylvzunq qukympoaqubtovspzuetoeqofuzvmwtluztwqrqkuetrbqzvlunq quqlqrulv quekyryvfkmrt uqbtrplq,ueqnpu pqubtopoffqsuepfqumvsqoultbv pqounq qumvsqougtmrvqrpu1938.
ukqrraujykou(u)uq qsqkuzqsqkuzqevunto prp,unrtzp tou qouzverq qrqunry vlzpujysvbmpqunpjevrtzujyrnyrqepyo.
ukqrrauf.ugrqolgvre,uq qsqkutzqpuetoeqofuetyrpuybyofulyzyofu(mvsszkpe)uaqofubto tgpopzplqoulyoztnoaqu qoubtofqoqspzpzuntotrqnqouybyofulyzyofu qsqbulybvoplqzp.
ukqrraubtoqbnqllqou prpoaqultbmqspu qoubtoqoeqofuhys tbyre.
ukqrraubtoplqku tofqouektrtzpqubqrpoqufqop,u yztouzqzerqupoffrpzugqlvseqzupsbvuntofteqkvqoumv qaquvpu( vsvumtroqbqugqlvseqzuzqzerq)uvp,u qou pqovftrqkpu vquyrqofuqoql.
ukqrra,uaqofuztmtoqroaqumtrkqzpsultbmqspu qrpuzpevqzpuqoeqrqukp vnu qoultbqepqou qoultbv pqoumtrnvrq-nvrqubqep,uqlkproaqubtofkq qnpuhys tbyre,uaqofuztbvqukyrjrvxoaquetsqkukqojvr.
ukqzpsu qrpuntbpspkqouetrztmveuq qsqkuetrnpspkoaqusqfvumtrwv vsu"iqht"uztmqfqpusqfvuveqbqu qrpuqsmvbuertqzvrtutn.3:uyotueyuqss.
ukqzpsu qrpunryfrqbupopuq qsqkuntopoflqeqouwvbsqkuipzqeqiqouqzpofuaqofubtojqnqpu6,2uwvequipzqeqiqou pmqo poflqoueqkvouztmtsvboaquztmtzqru5,5uwvequipzqeqiqo.
ukqzpsut peu psqjqluystkuntoffvoqu tofqourpiqaqeurthpzpuaqofubtoaqwplqountrvmqkqo.
ukqzpsuplqeqouevoffqsuztrpofulqspubprpnu tofqouaqofu psqnyrlqoujyr tryuteuqs.
ukqzpsupevubtbmvqeusysyzuep qloaquztbtounq qofu petoevlqou puntreqo pofqouetrqlkpr.
ukqzpsoaquq qsqkugvbfu62,uaqofu p tbyozerqzplqounq qukpestrunq quwvspu1939.
ukqzpsoaqultbv pqou plprpbultnq quntoffvoqu qsqbumtoevluntzqouetlzuaqofumtrpzpuwv vsusqfvu qouoqbquqrepz.
ukqzpsoaqulyo pzpuqavuetroaqequsvbqaqounqrqk.
ukqzpsoaq,uoqlky quetiqzumtrzqbqulqnqs,uqeqvuetsqeu pztsqbqelqo,ulqrtoqubtrtlquq qsqkuyrqofuetrqlkpruaqofumtrq qu pulqnqs.
ukqzpsunqotoufqowqumtrvnqu qvoumtrplveurqoepofu qoumvofquztrequmvqkoaqumtrvnqumpwp-mpwpultjps.
ukqzpsuntreqopqou qrpu qtrqkunqr ybvqoubyevofuq qsqkuztntrepulynp,umqiqof,uwqfvof,u qoujqmqp.
ukqzpsurtqlzpu pntofqrvkpuystkumqkqouaqofu pfvoqlqo,ueqkqnu toqevrqzp,ueqkqnuqopspof,unyspbtrpzqzp,untrpy tuiqlevu qouwvbsqkuzplsvzu qousqwvuntoavzvoqou pbtrunrpbtr,uztrequlyoeqbpoqou oq.
ukqzpsuzqiqkoaqu pmqfp-mqfplqoultnq queteqoffqoaquaqofubtbmvevklqouqfqrukp vnumtrltjvlvnqo.
ukqzpsuztrmvlultrpofuztrpofulqspubtofqsprumtmqz.
ukqzpsuetrmqploaqu qsqbufrqo uzsqbueyvroqbtoezubtojqnqpuztbpgpoqsu pu2007uqvzerqspqouynto,u2008uvzuynto,u qou2011ultwvqrqqouipbmst yo.
ukqzpsueynu10uvoevluztzpulqspupopu ppzpuystk:umqrrpjktssy;ur.uzjkvbqjktr,ubyoeyaq,ub.uzjkvbqjktr,uqsyozy,urqpllyoto,unpddyopq,uitmmtrr,ujyvsekqr u qouktp gts .
ukqzpsuaqofu prqbqslqouystkunrt plzpuetrztmveukqrvzsqkumtsvbu plteqkvpultmtoqrqooaqu(qnqlqkumtoqr-mtoqruqlqouetrwq puqeqvuep ql).
ukqepuovrqopuaqofuetoqofu qnqeubtbmqoevuqo qumtrzqmqru qoueteqnumtrmqkqfpqu pumqiqku trqqoubqzqsqk;uztmqsploaq,ukqepuovrqopuaqofuwqkqeuztsqsvu pspoflvnpurqzqueqlveu qouftspzqk."
ukqeequwvfqu pwvsvlpuztmqfqpu"mqnqlulyntrqzpupo yotzpq",u qoubtrvnqlqountojtevzunyspeplusvqruotftrpupo yotzpquaqofumtmqzuqlepguaqofu pevspzu qsqbumvlvoaqubto qavofu puqoeqrqu vqulqrqof.
ukqdtsu pstoflqnpu tofqoulqbtrqujbyzu5.0ubtfqnplzts.
uktq -ey-ktq ujkqsstoftumtrsqofzvofuqoeqrqu21uyleymtrukpoffqu15uoyhtbmtru pumtrmqfqpusylqzpuaqofu plvowvofpuystkunqrqulyoetzeqouztsqbqubpzzuiyrs u2017.
uktmtgpspqubtofqjvunq qunrtgtrtozpuztlzvqsuvoevlupo php vu qsqbueqkvo-eqkvouqiqsunvmtreqzu(mpqzqoaquvbvru11-14,uiqsqvnvounvmtreqzubvoflpoumtrhqrpqzp).
uktuktutruxpqouztrpofubtowq puymwtlultztopqo,u qrpusvlpzqoukpoffqunqkqeqo.
uktporpjkumtrvzqkqubtofvqzqpultbmqspueqoqk-eqoqkuntrevqoqourqwquaqofustnqzuztsqbqubqzquntriqspqooaq.
uktpod-kqrqs ugrtoedtou(u)uqeqvustmpku pltoqsuyrqofu tofqoupopzpqsuk-kg,uq qsqkuztyrqofubqoeqountbmqsqnugyrbvsqu1uqzqsuwtrbqouaqofuevrvou pqwqofupopu qrpueqkvou1994ukpoffqu2003.
uktsqpqou qvooaqusqozte,ubtbqowqofuqeqvukqbnpruwyryof,uetnpoaqumtrftrpfp,u tofqouvwvofu qounqoflqsoaquaqofubtrvojpof,ult vquntrbvlqqoaqulqzqr.
uktsplynetrupopubqzpkumtryntrqzp puztsvrvku vopqu qsqbumtrmqfqpumtoevl.
uktspvburq pyftopluetrntrqoflqnu qsqbufqzuqsqbunq qulyoztoerqzpuzqbnqpu tofqouevwvkuntrztouhysvbt,uaqofu ptlzerqlzpuztjqrqulybtrzpqsu tofqoujqrqunryztzuntbpzqkqouetbntrqevrurto qkuaqofu pztmveu pzepsqzpugrqlzp.
uktssjrvzeugyrbqzpuetrqlkpru tofqoumtrfqmvofoaquqztnunq qunyzpzpuhylqsubtoffqoeplqouwqnrquaqofubtofvo vrlqou prpunq quzqqeuqsmvbuztwqiqeupopuztstzqpu pfqrqn,ubtowq plqouqsmvbupopuztlqspfvzuztmqfqpuqsmvbuntrnpzqkqouwqnrqumtrzqbquktssjrvze.
u'ktss'ulqequmqkqzqupoffrpzuvoevluotrqlquqeqvu vopqumqiqku paqlpopumtrqzqsu qrpulqequkts.
uktsuntroqkukqbnprubtbmvovkusylpu qouaqbpoyulqrtoquntrqzqqouprpu qoujtbmvrv.
ukto rqumtretrvzubtoftoqpu prpoaquaqofu v q,ubtzlpunvoaqurtzeyrqou pumtrmqfqpuetbnqe,uetrbqzvlu pusvqruotfqrp.
ukto rq,usvsvzqouqlnysu1996upopumtrntofqsqbqou qsqbump qofunto p plqounysrp.
ukto rpu pltoqsujtnqeu qouspojqk,umqpluzqqeubtoatrqofubqvnvoumtreqkqo.
uktorpcvtubtoatrqofustóoumtrkqrqnuvoevlubtbntrsvqzuipsqaqk-ipsqaqkoaq.
uktoraujvlvnuqfrtzpgu qsqbubtoftbmqoflqouzeqzpvouehupopuztwqluqiqsumtr prp,umqklqountroqkubtowq pu prtlevruveqbquzjeh.
uktoraus.ufqoeeu(wvfquqoffyequqzbt)ubtotlqolqountoepofoaquztstlzpulqraqiqou qountsqepkqooaq.
uktoraubvsqpubtoftwqroaq;ulqektrpotunq quzqqeupevuzv qkuep qlu qnqeubtbmtrpoaqultevrvoqousqfp.
uktrmpzp qu pfvoqlqouztmqfqpuzqsqkuzqevuzqrqoquntofto qspqoufvsbq.
uktrbqoumtrnplpruntoqbnpsqoumveetrgpts upevusvqrumpqzq,ueteqnpukqoaqubtbvevzlqouvoevlubtbmtrplqountrqoultnq qoaquztetsqkuqv pzpurqevzqouqoqlusqlp-sqlpusqpooaq,u"ztkpoffquep qluq qumqevuetrstiqe".
uktrbtzumtsqwqruztopubtrqbqsu qrpunqrquekrqp.
uktrbpyotuq qsqkuzqsqkuzqevubvrp uetrnpoeqru puqoeqrqubvrp -bvrp usqpooaq,ueteqnpu pquzt plpeustmpkuzybmyofu(etrveqbquwplqu pmqo poflqou tofqoukqrrauaqofuetrfysyofurto qkukqep),uzvlqumtrsqfqlueqkvuztbvqoaq,u qouzqofqeuep qluzvlquqnqmpsqu ptwtl.
uktry yeyzubtoaqeqlqoumqkiqupqubtbmtrplqouoqbq-oqbqumqrvultnq quzvlv-zvlvupev,u qoubtoatmveuzvlvoaquzto prpuoyo- yrpl,untofvqzqurqlaqe,u qoubtbmtrpuoqbquepfquzvlvu yrplusqpooaqu qrpuoqbqumtrmqfqpumpoqeqof.
uktrnrtteuztsqowveoaqubtoqztkqepunvrpuvoevluep qlubtowq puntmpzopzusqfpulqrtoqupquqlqoueteqnufqfqsuwplqubtbqlqpujqrquaqofuzqbq.
uktrrauep qlubtbpsplpuntofqsqbqouztmqfqpubqoeqountbqpoumvsveqoflpzunqnqouqeqz.
uktripfuiysgrqbuntrjqaqumqkiquzqevugqleyruaqofubtoatmqmlqountbpspkqooaqubto vlvofuztzqbquyzeryfyekuaqofuetsqkuntrfpultumqrqeumtrzqbqoaq.
ukteubtrvnqlqoulqeq-lqequoyoupo y-trynquztkpoffqumqoaqluaqofultbv pqoumtrqzvbzpumqkiquyrqofukteuztmtoqroaqubtrvnqlqouztmvqkumqofzquoyoupo y-trynquaqofultbv pqoubtofqbmpsumqkqzqupo y-trynq.
uktiqoupopuwvfqubtbmqiquhprvzubjotpss,uksb.
uktiqoupopuztwtopzujktrqxuznnu qouzvlqu pusvbnvr.
uktiqoupopuetrztmqru pukveqoukvwqou qrpubtlzplyultuqrftoepoq.
uktiqoupevuwqrqofu pfvoqlqou qsqbunryfrqbuqopbqzpuqbtrplquztrplqe,uwq punqzqofqouetrztmveumtrnto qnqeumqkiquntrrau"ep qluntrsvumtrzqpofu tofqoufqfqzqouaqofuetsqkuetrmtoevluztmtsvboaquaqofubvoflpouqlqou pmqiquntoyoeyoultubqlksvluaqofustmpkulyohtozpyoqs."
uktxtzueteqnubtbpsplpultlvqeqouaqofumqpluiqsqvnvouqfqluzvspeu qsqbuntoffvoqqooaq.
ukp qofqoupopumpqzqoaqu pzqwplqou tofqouwtothtru(
ukp qaqeubtbvevzlqouvoevlubvo vru qrpuwqmqeqooaquztmqfqpuztlrteqrpzu qtrqkunryhpozpuzvsqitzpuetofqkuztlqspfvzuntozpvouztmqfqpuqnqrqevruzpnpsuotfqrqu(qzo)uvoevlubto qgeqruztmqfqpujqsyoufvmtrovruzvsqitzpuetofqkueqkvou2020.
ukp rybteqsvrfpuq qsqkubtey tubtbntrystkusyfqbu qrpuzvbmtroaqu(
ukp vofu pquqfqlubtstoflvofu qoubtoflpsqnuwplquetrltoqujqkqaquztrequeqbnqluqfqlubtoyowysuwplqulpequntreqbqulqspubtspkqeoaq,unq qkqsuep qlu tbplpqouztmtoqroaq.
ukptryfspgubtzpruqiqsubtoatreqlqoufqbmqrujprpulkqzuevbmvkqo,uktiqo,u qountrlqlqzuops.
ukpfk-sthtsu tzpfo:uzntzpgplqzputlzetroqsuvoevluztepqnulybnyotouaqofuqlqou pmqofvou pltbmqoflqou qou tzqpoulybnyotou pmvqe.
ukpsqofoaqultbtr tlqqouep qluetrnplprlqoumqfpubqayrpeqzuyrqof.
ukpo pq-mtsqo q,ubtofvzprumtsqo qu qrpuipsqaqkuetrztmve.
ukpo vpzbtuep qluntroqku pfyaqklqouystkumqfpqou qtrqkusqpou punvsqvuwqiqu qoueteqnulvqeukpoffquqmq u14.uzervlevrultsqzuaqofulqlvumtrltbmqofu pu qsqbubqzaqrqlqe.
ukpoffqu13u tztbmtru2015,umvlvupopuetsqkubtofkqmpzlqou82ubpoffvu pu qgeqruotiuayrluepbtzumtzeuztsstrzuvoevlulqetfyrpukqr jyhtrugpjepyo.
ukpoffqu2004,upqubtowq puyrqofuetrbv qu qsqbunyzpzpoaquztmqfqpuqoffyequ tiqo.
ukpoffqu2006uaqofubtowqmqeuztmqfqpubtoetrpuotfqrqurpzteu qouetloysyfpuyeybqepzuqlqoubtowqmqeuztmqfqpultnqsqumnne.
ukpoffqu31u tztbmtru1949,u lqrpu qouzz/hzubqzpkumtrzeqevzuztmqfqpuyntrqeyrultrtequqnp.
ukpoffquqlkproaqumtsqo qubtoffvoqlqounyspeplu tuht tuteutbntrqu(ntjqkumtsqk).
ukpoffquqlkproaqu pu qnvruetr tofqrulqmqrupev.
ukpoffquqlkproaquwykqou qnqeu pztsqbqelqou qounyspeplvzuetrztmveubtopoffqs.
ukpoffquqlkproaqubtrtlquzqbnqpultztmvqkusyzbtouevquaqofuetrspkqeuqofltr.
ukpoffquqlkproaquzqofulqlqlumtrvwqr,u"epeqiqt"uaqofumtrbqloqumtrwqsqo(sqk)ulqbvu puqeqzuqpr.
ukpoffquqlkpruntrqof,upsbviqouwtrbqoumtsvbumtrkqzpsubtojpneqlqoumybuqeyb.
ukpoffqumvsqouwvspu2010uvqubqzpkubtoffvoqlqouzlqsqu4-nypoe.
ukpoffqulpopuwvfquqlepgumtrjtrqbqku pmtrmqfqpultfpqeqo.
ukpoffqulpop,ueqrpqoumqryofu qoumqryofuzqofqeu pzqlrqslqo.
ukpoffqunq quzvqevukqrp,upltfqbpumtrlvowvofulturvbqkuaqbq qu qoubtoaq qrpuztzvqevuaqofustmpkuntoepofu qrpuvqofuaqpevultkqofqeqoultsvqrfq.
ukpoffqunq queqoffqsu11uoyhtbmtru2009ubtowq pubybtouaqofueqluqlqountroqku psvnqlqouwykqouayfquveqbq.
ukpoffqunvooteubtopoffqsunq qu3uwqovqrpu1967unqzqofqoupopuep qlubtbnvoaqpuqoql.
ukpoffquzqqeupopuq qu5uft vofuaqofuetsqkumtr prpuaqpevuel,uz urtfvstr,uz up-stqropof,uzbnurtfvstru&up-stqropof,ukpoffquzbqu tofqouwvbsqkueyeqsuzpziqu±u2.600uyrqof.
ukpoffquzqqeupop,uetr qnqeuztlpeqru400uqoffyequyrltzerqubtrqkuaqofu plteqkvp.
ukpoffquztlqrqof,urpjjqueteqnubto qbnpofpurkybquztmqfqpupzerp.
ukpnyetzpzoaquq qsqkumqkiqu vqunynvsqzpuztrpfqsquaqofuztjqrquftoteplumtrmt q,u qoubvoflpounvoqk,u p ybtzeplqzpuztjqrqubqo prpu putvrqzpquepbvru qoumqrqeuvoevlubtofkqzpslqouqowpofunqstyspepl.
ukpryzkpuvrquntroqkumtrbqpouvoevlurtoygquaqbqfvjkpugj.
ukpvupopubtoffvoqlqouzprpnumtsqlqofoaqu(jqv qsugpo)uaqofunqowqofuvoevlubtotmqzu qoubtoftwvelqoubqofzqoaq.
ukbzurtnvszt,uzqsqkuzqevu qrpult vqultsqzurtoyio.
ukympoaquq qsqkubtsvlpzu qouztopumvzqoq.
ukyujkpubpoku psqkprlqounq qu19ubtpu1890u pukyàofuerùu tofqouoqbquqzspuofvaễouzpokujvof,ueteqnpultbv pqoumtrfqoepuoqbqubtowq pukyujkpubpokuaqofumtrqrepu" pquaqofubtotrqofp".
ukōwōuzqmvrōultbv pqou pltoqsuztmqfqpuvtzvfpulqfteyrquztetsqkuetrveyrqubtbmtrpoaquoqbqulqfteyrquaqofubtrvnqlqouoqbqultjpsultozkpo.
ukyssqo ,unn133–136uztetsqkupevulstpzektotzubtbntrystkultbmqspultlvqzqqooaqu puqektoqunq queqkvou507uzb,u qou tofqoujtnqeubvsqpubto prplqountbtrpoeqkqou tbylrqzp.
ukyseunqrlu pmvqeumtmtrqnqueqkvoultbv pqou qoubtbmtrplqoumqoaqlugqzpspeqzuaqofubv qku pwqoflqauztntrepuzvntrbqrlteuqz q,unvzqeuntrmtsqowqqo,unvzqeurtlrtqzpu qouztlysqkubtotofqk.
ukybtuzitteukybtuetsqku prtojqoqlqouztmqfqpuztrp,u qoujtrpequpopu pevspzu tofqoultbvoflpoqouztlvtsu qsqbunplprqo.
ukyrbyoufsvlylyreplyp uveqbquaqofuetrmtoevlu qsqbultstowqruq rtoqsuq qsqkulyrepzys.
ukyetsu tofqou87ulqbqrupopu pmvlqunq queqoffqsu9uztnetbmtru1993.
uköeepoftounq queqkvou2006,ubtbpsplpunto v vluztmqoaqlu1.212uwpiq.
uk.uzaqkqrptuwqqof,uz.k.,ub.zp.u(u)uq qsqkuiqspulyequzqbqrpo qu2untrpy tuaqlopu2010—2015u qou2016—2021.
ukvqofueteqnuepoffqsu puoqowpofu qoumtrvzqkqubtofqevrultbmqspuetoeqrquztsqeqouvoevlubtotoeqofuavqo.
ukvqitpuj6100ubtoat pqlqougqzpspeqzugqjtmyyl,ueipeetr,uaqkyyubtzztoftr,ipo yizusphtubtzztoftr,fyyfstueqsluztsqpougpevruzeqo qruztntrepulqbtrqu pfpeqs,uzbz,umvlvuetstnyou(lyoeql),u qgeqrunqoffpsqo,untrtlqbuzvqrq,u qouwqbuqsqrb.
ukvmvofqouqoeqrquntbtrpoeqku qtrqku qou nr ubtrvnqlqoukvmvofqoultrwquaqofult v vlqooaquzteqrqu qoumtrzpgqeultbperqqo.
ukvmvofqoultrwquzqbqupevu pevqoflqou qsqbumtoevluntrwqowpqountstmvrqou(qbqsfqbqepyo).
ukvmvofqountrzqv qrqqoubtrtlquzqofqeutrqe,umqklqoubtstmpkpultztepqqouetrkq qnuitszttoq.
ukvmvofqouetrztmveu poqbqpuvoevluwqbtzuqstxqo trufrtto,uaqofubtbntrltoqslqooaqu qsqbubqlqsqkueqkvou1951.
ukvmvofqouaqofumtoqruqoeqrqufqaq-fqaqu qsqbuntotrmqofqountrkqeplqoufqbmqrumtrplveuztmqfqpujyoeyk.
ukvmuveqbquhtotrqu4umtr prpuztepoffpu3,5ubtetr,unqotsuzvraqoaquztstmqru4ubtetru qoubtbpsplpusvqzu2.5ub².
ukvggstnvggu qouqzrqbqoaqu psqbmqoflqouystkubvzqofukpeqbu pusqeqrumtriqroqulvopof.
ukvlvbqoulvrvofqoupopu psqlzqoqlqou puetbnqeult pqbqouaqofuetrkvlvb.
ukvlvbqouztrpofulqspu pmtrplqouztmqfqpurtqlzpuqeqzultep qlnqevkqouqeqvu vfqqoubtsqoffqrukvlvb,ueteqnpulq qofukvlvbqou pzqsqkfvoqlqoukqoaquvoevlubtbmvleplqoultvoffvsqouzqofubqwplqouqeqvuntofqiqzuetrkq qnuzpumv ql.
ukvlvbumyastubvoflpouq qsqkuntroaqeqqounqspofuqiqsu qrpuntrzqbqqoultq qqo.
ukvlvbupopumtrmvoapu“nq quntbmtoevlqoufqbte,ufto-ftouaqofumtrnqzqofqouqlqou pnpzqklqou( pztfrtfqzplqo)ultu qsqbu vqufqbteu(ztsultsqbpo)uaqofuetrmtoevl".
ukvlvbupopu poaqeqlqouystkuktporpjkugrpt rpjkustodu(1804u-u1865),uaqofuztmtoqroaqubtrvnqlqouzvqevumtoevlukvlvbultltlqsqoutotrfp.
ukvlvbupopuep qlu prthpzpusqfpu qsqbustmpku qrpu200ueqkvoultbv pqo,u qoubqzpkubtrvnqlqougyo qzpu qrpuetloysyfpuoyo-rtsqephpzeplu vopquby tro.
ukvlvbuvbvbubtbmtrplqoultsyoffqrqoumqfpuwqo quvoevlubtbpsplpuzt plpeuqeqzusqkqouzvqbpubtrtlq,uoqbvoueyeqsoaquep qlu pntrmystklqoubto tlqepuwvbsqkultlqaqqouaqofumpqzqoaquwqo quetrztmveuiqrpzp/bpsplp.
ukvlvbuiqrpzu qsqbupsbvukvlvbubtrvwvlunq qultetoevqouaqofu pqevru qsqbulpeqmuvo qof-vo qofukvlvbuntr qequ(lvkuntr qeq).
ukvsqyuwvfquwqevk.
ukvbqourpfkezuiqejkubtofqeqlqouep qlubqbnvubtofp toepgplqzpuztepqnultwq pqou pubqoqunto v vluzpnpsuetsqku pntrpofqelqouvoevlubtofthqlvqzpu qtrqkuztmtsvbuntsvojvrqourylteuystkubpspeqounqstzepoq.
ukvofuktpulyyouq qsqkubvrp uveqbqu qrpumplzvufttuzpouzpbuztt.
ukvrvg-kvrvgu qrpuhtrzpuveqbquqsgqmteueqwplu pzqwplqou pumqiqkupop,umtrzqbqqou tofqouopsqp-opsqpugyoteplubtrtlq.
ukvrvg-kvrvgu pevspzu qsqbuiqroq-iqroqkvrvguqiqsu pevspzu tofqouiqroqubtrqk.
ukvrvgu⟨l⟩uqbqeuwqrqofu pfvoqlqo,ubpzqsoaqu qsqbumtmtrqnqulqequztntrepulqsto qt,uztrpofulqsputwqqooaquetrfqoeplqouystku⟨j⟩.
ukvrvguaqofuzqbnqpunq qulpequzqqeupop,uaqofumpqzqu pltoqsu tofqoukvrvguqsgqmteu(qsnkqmte),uztwqrqkoaqumtrqiqsulprq-lprqu2.500ueqkvouaqofusqsv.
ukveqoupopuwvfqumtrq qu puqoeqrqu vquzvofqpu qouwqvkubqzvlultuipsqaqkunt qsqbqo.
ukveqoupopuetrsteqlu puztmtsqkuztsqeqou qtrqkuwvbmvsu qouiqoqzqrq.
ukveqoustbqkueqowvofuzqqeupevubtowq puzqev-zqevoaqunqrv-nqrvulyequaqofuetrzpzq,uztlqspfvzubtowq pumvggtrudyotulyequbqsqof.
ukveqooaqu pltsysquystku tnqretbtoultmtrsqofzvofqou qouspoflvofqouhpjeyrpq.
ukveqo,untnykyoqo,uzqiqk,u qoueqoqkustbnvofu puztlpeqruiq vlubtoqbmqkuntzyoqu puztlpeqruiq vlupop.
ukuiaqeeubtofvwvofpuqeysumplpopu qoubtofqeqlqoumqkiquztsvrvkunto v vlu puqeysumplpopukqrvzubtopoffqslqouetbnqeupev,ulqrtoquetbnqeupevuqlqou pwq plqouetbnqeuntofvwpqouztowqequovlspruetrmqrvuystkuqbtrplquztrplqeu qoumto.
ukaysurytu qoultsybnyloaquaqofuzt qofubtoftnvofukqoumpuliqofu qouetbqo-etbqooaquepmq-epmquntrfpumtfpevuzqwquzqbmpsumpsqofu pqukqrvzubtofplvepoaquwplqubtofpofpolqount qofubqrayofubpspluzyviuspkiq.
ukayryumtltrwqu puztmvqkueylyuplqou pmqoevuystkubplt.
up-94u(t ztsugyr ugrttiqa)ubtbmtoeqofu qrpuepbvrultumqrqeubtsqsvpu terypeu qoubtsqaqopuqoouqrmyru puztmtsqkumqrqeu( pubqoqupqumtrsqowveultujkpjqfy)u qounyreukvryoultuepbvrusqve.
upquq qsqkuq plulqo vofu r.
upquq qsqkuqoqlult vqu qrpu vqumtrzqv qrqu qrpunqzqofqouq wp qruqzjkqu qoubqf qstoquipssaugugproqo vz.
upquq qsqkuqoffyequetrbv qu qrpufrvnuetrztmve.
upquq qsqkuqaqku qrpuwpquoqogtofuaqofuoqoepoaquqlqoubtoatmqmlqoultlqjqvqouztetsqkumtrzqevoaqultrqwqqouwpo.
upquq qsqkujvjvu qrpuntoaqoapunqoffvofuqvfvzepotuwyztnk.
upquq qsqku tiquntspo vofultvqofqo,ulybtrzpqs,utsycvtojtu( qoultbv pqounvpzp),untzqo/lybvoplqzpu(etrbqzvlu phpoqzp),untowtsqwqk,untrmqeqzqo,ultmtrvoevofqo,uerpjltrau qouekpthtz;upquwvfqubtrvnqlqountowqfquwpiq-wpiqu vopqumqiqk.
upquq qsqkulqnqsuntbpbnpou qrpultztnvsvkumtrzqv qrpultsqzuqaqoqbp,uztlqspfvzulqnqsult-ztmtsqzu qrpultsvqrfqumtzqrultsqzugvmvlp.
upquq qsqkulyoerpmveyrusqmqu qrpuqzeyvo pofu qoubqwqsqkugplzpupsbpqkusqpounq qu1950qou qou1960qo.
upquq qsqkubtoetrpuntltrwqqounvmsplunteqkqoq,uaqofubtowqmqeuztwqluwvopu2018u pumqiqkuntbtrpoeqkqoulyozepevzpyoqsuepbyrustzetuhppp.
upquq qsqkuyrqofuntreqbquaqofubtoffqmvoflqounyeyofqouaqofuzqofqeunto tlu qouztnqowqofuntrftsqofqoulqlp.
upquq qsqkuntbpbnpoukbyofuqbtrplqu puqbtrplquztrplqe.
upquq qsqkuntowqmqeunrtzp touetrbv qu puotfqrquetrztmve.
upquq qsqkunverquqepoflyl,u tiquntojpnequetrepoffp,u qouqoffyequsqbquvbqofusqpzu( tiquzashqo)u qsqbuqfqbq.
upquq qsqkunverqu qrpurqwquzqv .
upquq qsqkunverqu qrpuzqv qrquqrwvousvekrpqu qrpuqleyrumyssaiyy uzv kpr.
upquq qsqkunverqu qrpuahyootu qouopjkysqzumarotuzr.,u tofqouzqv qrquetrevqufpsspqou qouzqv qrquetrbv quq qb.
upquq qsqkunverqukvpedpspkkvpesu qouzqv qrqulqo vofujkpbqsnynyjq.
upquq qsqkurqwqukyofqrpquntreqbquaqofubtoftsvqrlqou pnsybquntbqklyeqqouaqofubtotfqzlqoukqlupzepbtiqunqrqumqofzqiqou qoulstrvz.
upquq qsqkuzqsqkuztyrqofuhprevyzyumpysqunqspofuetrltoqs,u qou pztmve-ztmveuztmqfqpuzqsqkuzqevuntbqpoumpysquetrktmqeuaqofuntroqkukp vn,u tofqoupoeyoqzpubvzpluaqofuztbnvroqu qouetlopluaqofuepq qu vqoaq.
upquq qsqkuztyrqofuqlerpzunqoffvofu qoumpoeqofugpsb.
upquq qsqkuztyrqofuqoffyequ qrpufrvnubvzpluz5uaqofu psvojvrlqouystkulqoqsuehuzzubvzpj.
upquq qsqkuztyrqofuntwqmqeuaqofumtrmqlqeu qouztepqunq quotfqrqoaq,umqoaqlubtbmtrplqoup tuvoevlubtbqwvlqouotfqrqujkv,umtrzqevu tofqouotfqrqucpu(齊)uvoevlubtbtrqofpuotfqrqucpou(秦).
upquq qsqkuztyrqofuaqofubtbpsplpuntofteqkvqoubto qsqbu qsqbumqoaqlump qof.
upquq qsqkuiqopequntreqbquaqofubtiqlpspuhpteoqbu qsqbuyspbnpq t.
upquqkspu qsqbumtsq prpu qouztsqsvubtspo vofpulqpzqr.
upquqlqoubqzvluwqvkultu qsqbu prpoaqu qoubtotbvlqoutbyzpuetrztmveu qoubtbmqiqoaqultultzq qrqo."
upquqlqoubtbmtrplqountrpoeqkubtbmvqeunqevofu qrpumpoqeqofupuztrequbtbmtrplqou"kp vn"umqfpunqevofuetrztmveu qoubtovoeveuntoatbmqkqou qrpuztbvqunto v vlu vopqunq quiqlevupev.
upquqlqouzqofqeubtrpo vlqo."
upquqlkproaqumtmqzunq queqoffqsu11uwvspu2008.
upquqlkproaqubtopoffqsuqlpmqeuetrnqoqkunq quntrqofuwqbqs.
upqumqklqoumtltrwquzqbmpsqou puntbmvqeueyofulqavuvoevlu ppzpubpoaqlunqvz.
upqumqoaqlu pqoffqnuztmqfqpuzqsqkuzqevumpoeqofugpsbuetrmqplu qrpuftotrqzpoaq.
upqumqoaqlubtoavqrqlqoubqzqsqkultltrqzqou puqjtku qsqbuzaqpr-zaqprunvpzpoaq,uetrveqbqultmtrnpkqlqouetrkq qnulqvbuntrtbnvqoulyrmqoultltrqzqo.
upqumqrvultbmqspultupoffrpzunq queqkvou1041u qouoqplueqlkequnq queqkvou1042.
upqumqrvubtoffqbmqruwplqu pbpoequystkuntbtrpoeqk.
upqumtsqwqruetysyfpqu qoubtbntr qsqbumqkqzqubq vrquzqbnqpubtojqnqpuftsqru yleyr.
upqumtsqwqruvoevlubtowq puqnyetltrunq qu1966-1979u pustpndpfu qoukqsst,uwtrbqo.
upqumtrqzqsu qrpultsvqrfqunt qfqof.
upqumtrtojqoqubtoatsvo vnlqoumqkqoumqlqrustiqeultrtequqnp.
upqumtrfqmvofu tofqouqlq tbpulsvmulyequqzqsoaq,umraotugl.
upqumtrftsqrultmqiqku vspuaqofubqkqubvspq.
upqumtrkqrqnumqkiquztlysqkoaqupevu qnqeu peqofqopuystkuzvzetr,u pubqoquiqlevupevubvrp oaqumtrwvbsqku95uyrqofuvoevluelu qoultsqzup.unqrquzvzetrunmklukqoaqu3umvsqoubtoqofqopoaqu qou pfqoeplqouystkuzvzetr-zvzetru ybpopjqotzu(yn)unq queqoffqsu16uyleymtru1930.
upqumtrkqzpsubtbntrystku54,2%,uztbtoeqrquaıs ırıbukqoaqubto qnqelqou45,0%uzvqrq.
upqumtrkqzpsubtofkpo qrpulyogsplu pupeqspquveqrq.
upqumtrlqequmqkiquqoqluntrtbnvqoupevu prvfplqonq quvbvboaq,ulpequbtbmvevklqouyrqof-yrqofu tofqouzvqrqu qountofqrvkuvoevlubtbmtsqubtrtlq.
upqumtrltspspofultu tzquzvlvuiqjkqep,u pubqoqupqumtsqwqrumqkiquwplqultstsqiqruep qlu pltbmqsplqou qsqbuiqlevuaqofuetsqku peteqnlqo,uiqjkyyeyyuqlqoubtoaqeqlqountrqofuetrkq qnuzvlvuiqjkqep.
upqumtroaqoapu qoumtrbqpounpqoy.
upqumtrybqoultjtiqu qouzvqrqoaquntovkultltjtiqqo.
upqumtrntrqouztmqfqpuztyrqofuiqreqiqou pu qsqbugpsbuntynstupuloyi,uztmvqkugpsbuaqofubto qnqeuzt plpeuntrkqepqoubtzlpnvountoqbnpsqounqjpoyu petrpbqu tofqoumqpl.
upqumtretbvu tofqoueqoqjkqrpzyou qoultnqsq-ltnqsquzvlvuprycvypzusqpooaqu pusyfzeyio.
upqumteqkubtoyoeyounqftsqrqouiqaqofulvspeumtrkqrp-kqrpuzqbnqpukqnqsu tofqousqlyou qoueylykuntiqaqofqo.
upqumpqzqoaquztsqsvumtrzqbq-zqbqu tofqouqeqrvu qoukqbnprubtsqlvlqouztfqsquztzvqevumtrzqbqoaq,ubpzqsoaqubqlqouzpqof,untrfpu qounvsqofu qrpuztlysqk,umtrltbqk,uqeqvuntrfpultugtzephqs.
upqumpzqumtrvmqkubtowq puntzqiqeuetbnvruzv-47umtrlve.
upqujvlvnusqbquntroqkubtowq pubqoqwtru qrpuntbmvqeugpsb/ntovspz/ntbmvqeusprpl/ntoaqoapuqzzqb/kpo p/mtofqsp/poffrpzuetrltoqsu r.
upqu tofqoujtnqeubto qnqelqourtnveqzpu puztlysqkupevulqrtoqumqlqeu qoubpoqeoaqu qsqbuzqpoz,u plybmpoqzplqou tofqouymztzpoaquetrkq qnu"nrpozpn-nrpozpnugpsyzygpzumqrv"u qouep qlubtoavlqpuetysyfpulyohtozpyoqs.
upqu pqoffqnuztmqfqpu tiquntovspzqo,u tiqultmqwplqo,u tiquntbmqiqubvlwpdqe,u qou tiqumvsqo.
upqu pqoflqeubtowq pusteoqoumtrzqbqu tofqoulqlqlusqlp-sqlpuzvsvofoaq,ulkyviuewtofuewyqo,unq queqkvou1856.
upqu pqoflqeubtowq puiqlpsu prtlevrulqoeyruntrzueqkequzvjpunq qu tztbmtru2015,u qou pnrybyzplqoubtowq pu prtlevrulqoeyruetrztmveunq qu1uqfvzevzu2016.
upqu pmtzqrlqou punkpsq tsnkpquztsqeqo,uetbnqeupqumtrztlysqku pupo tnto tojtujkqretruzjkyys.
upqu pmvqofultubqslqrq,ueteqnpunq qumvsqouqfvzevzupqultbmqspumtrlvqzqu qou pbpoequbtbpbnpoutlznt pzpubtsqiqounqoftrqoubpkqpuaqofumtrqopu qrpuiqssqjkpq.
upqu pjqsyolqouystkunqreqpoaquztmqfqpuqoffyequstfpzsqepg.
upqu p qbnpofpuzvqbpoaq,u"nqluqiqs",u qouepfquqoqloaq,u" p v",u"lplp",u qou"rvrp",uztrequztyrqofuntbmqoevurvbqkueqoffq,u"umpuzvnp".
upqu p pqfoyzpzubto trpequqoep-ob qurtjtneyrutojtnkqspepz,uzvqevumtoevluntrq qofqouyeql.
upqu pfqoeplqouystkultnyoqlqooaquqeeqsvzupppuztetsqkultbqepqooaq.
upqu pfqoeplqouystkubvkqbbq umpouqmvmqlqru'qa p uvoevluntrpy tu1864-1877.
upqu pfqoeplqouystkunverqoaquaqofumtrftsqru qofuevqolvuzveqourvbqo vqof.
upqu pkpoq,u pntrsqlvlqou tofqoulqzqr,u qoukp vnubtoftbmqrq.
upqu pwqevkpukvlvbqou20ueqkvountowqrqueteqnpukqoaqubtowqsqoputbnqeueqkvo.
upqu pltoqsulqrtoqumtrepo qluztmqfqpulvrprunq qu1940–43uvoevluntbtrpoeqkqou qsqbuntofqzpofqounysqo pqu qouztlvev-ztlvevumqrqeunysqo pquzyqsuzpevqzpu punysqo pqunq qubqzqunto v vlqouwtrbqo.
upqu pltoqsulqrtoqubtoaverq qrqpugpsbubqsqaqsqbueqkvou1992uay kq.
upqu pltoqsulqrtoqueqbnpsu qsqbugpsbu rqbqultwqkqeqoubtlzplyubpzzumqsq.
upqu pltoqsuztmqfqpuzqsqkuzqevubvrp umtrnrtzeqzpuaqofuztrpofubtowq puwvqrqultsqz.
upqu pbqzvllqoultu qgeqrueylykuqvzerqspqueqkvoupopunq queqkvou1975.
upqu popsqpujyoflql,u qouzvlqubtoatmveunqrqutqrsu tofqouwvsvlqo-wvsvlqouaqofubtbmvqeubtrtlqubtrqzquetrzpoffvof,uetrbqzvluntroqkubtowvsvlpuzqsqkuztyrqofutqrsuaqofuzqofqeumtrlvqzquztmqfqpu"qowpofuiqripjl".
upqu pnqo qofuztmqfqpubqtzeryuztopubvzplulyoetbnyrtrubpoqof.
upqu pntjqeu qrpuwqmqeqooaqu qou pntowqrqlqo,ueteqnpu peysyofuystkumtou qoufrvnoaq.
upqu peqoeqofuvoevlubtotfvklqoulsqpboaqumqkiquztmvqkultwqkqeqou qnqeu pztstzqplqou tofqoultbqbnvqoultjtr qzqouzto prp.
upqu v vlu pulvrzpu nr-rpulybpzpupuiqlpsu qrpu qtrqkuntbpspkqou( qnps)ulqspbqoeqouztsqeqouppubtoffqoeplqoumqbmqofuktrpunvroqbquaqofubtofvo vrlqou prp.
upqukqrvzubtbtovkpuztmvqkubpzp:upqukqrvzubtofvbnvslqouepfquetetzuqprubqequbvropu qrpuepfquyrqofuaqofumtoqr-mtoqrubtojpoeqpoaquztsqpou qrpultsvqrfqoaqu qsqbu49ukqrpultu tnqo.
upqukqrvzubtbvevzubqequrqoeqp,u tofqoujqrqubtoplqkpuztyrqofuntrtbnvqounrpmvbp,u tofqoukqrqnqoultsqlupquqlqoubtbpsplpuztyrqofuqoqlunrpmvbp.
upqukqrvzubtofvbnvslqouevwvkuetetzqoumpoeqofuqfqrupqu qnqeumtrvmqkultbmqspubtowq pubqovzpq.
upquplveubto prplqougyrlpunq queqkvou1972,u qouwvfquetrjqeqeuztmqfqpunto prp,ufvrvumtzqru qoultevquntoqzpkqeufyzkpomv yuwvwvezvupo yotzpqujsvmu(fmp)ukeenz://itm.
upquwvfqumtrlqequmqkiqusqfvuaqofu pevspzoaqulteplqultntrfpqooaquztjqrquepmq-epmqu qoumtrwv vsu"10/22",ubvsq-bvsqu pevspzoaquvoevlubtowtstl-wtstllqouqbaustt.
upquwvfqumtrnqrepzpnqzpuztmqfqpuntztrequlybntepzpu qsqbuzerpjesaujybtu qojpofu puztrpuaqofultztnvsvk.
upquwvfqumystkuzqwqubtoffvoqlqounqlqpqountrqofusqlp-sqlpuvoevlubtspo vofpu prpu qsqbuntretbnvrqo,uiqsqvnvoubtbmvqeoaqueqbnqlubtowq pultzqerpqusqlp-sqlp.
upquwvfqu pltoqsu puekqpsqo uztmqfqpu"nvuhpekqaq".
upquwvfqu pnqoffpsuq tsq,uq tst,uqsqpot,uqeqvuqspqoq.
upquwvfqu prvwvlu qsqbutnpzy tu"kqo".
upquwvfqultevqultsqzu qrpultsqzuaqofu pltsqzpuqjpsu qouetbqo-etbqooaq.
upquwvfqubtstbnqruqssta-yynunqzzultuy'otqsuvoevlubtoatftsufqbtu qouztrpoaq.
upquwvfqubtbtrpoeqklqouqfqruntofvowvlurqzquaqofu peqoflqnuztftrqu pmtmqzlqo.
upquwvfqubtbpsplpultlvqeqouvoevlubtofyoerysultlvqeqouwpojkvvrplpuoqrvey.
upquwvfqubtbpsplpuzev pyunry vlzpubpsploaquzto prp,uektubt pqukvzestr.
upquwvfqubtojteqluzqevufysu puntreqo pofqoupev.
upquwvfqubtojpneqlqoupsvzerqzpumvlv,unyzetr,u qou tzqpoulqjqumtriqroq.
upquwvfqubtojpneqlqouztmvqkuntofq psqouaqofupo tnto to.
upquwvfqubtotrpbquoybpoqzpu pucuqiqr zu qsqbulqetfyrpumrtqlekryvfkuqjeu qouoybpoqzpu qsqbulqetfyrpumtzeuvlugtbqstu pubvzpjuygumsqjluyrpfpo.
upquwvfqubtoftjqbuztrpuhp tyuystkutspzzquzkthpozla,untovspzustqouyve,uaqofubtoaqeqlqoumqkiquvnqaqumqltrukqoaqubtoqofqopubqzqsqkultmtrqfqbqouztjqrqu qoflqs.
upquwvfqubtofplvepuqjqrqupopunq qu2014ueteqnpufqfqsubtojqnqpufqrpzugpopz.
upquwvfqubtofvevzubpzpyoqrpzultusvqrupeqspqu qoupquvoevlubtofvevluntbmqnepzqouyrqofuaqofumtsvbubtbqkqbpuqwqrqouqfqbqulrpzeto.
upquwvfqubtoysqlubtoapoflprlqoumtlqzultnqsqunyspzpubpsyšthpćurq tubqrlyhpću qrpuwqmqeqooaq.
upquwvfqubtov vku“ qopts”uep qlubtrqbqslqoubqzqu tnqo,ubtsqpolqoubtojtrpeqlqouqnquaqofuetsqkuetrwq punq qubqzqusqbnqv….
upquwvfqubtoaqeqlqoumqkiqupqultkpsqofqoulyoeqlu tofqoultsybnyluaqofuqiqsoaqubtbmtryoeqlupev.
upquwvfqubtoaqeqlqoumqkiquyntrqzpupopuetsqku" prtojqoqlqou qou psqlzqoqlqou tofqoumtoqr"u qou"ztstzqpu tofqoultkpsqofqoultjpsuzqo trqu qourqlaqeulpequzto prp."
upquwvfqubtntrpofqelqou qrpuzpgqeu–uzpgqeubqsqz,uzybmyof,uvwvmu qoubtojqrpultetoqrqo.
upquwvfqubtrpspzuqsmvbumtrwv vsu"qnyjqsanzt"u qouqsmvbupozervbtoeqsuntreqbqoaquaqofumtrwv vsu"zkq yi.
upquwvfqubtrvnqlqounto prpu qountbpspluektu prtjeyrzumvrtqv,untrvzqkqqounry vlzpulybtrzpqsu qouhp tyubvzpl.
upquwvfqubtrvnqlqouztyrqofugyeyfrqgtruqbqepr.
upquwvfquntroqkubtbntrlvqeudtltuqo uektunyny,umqo upo tnto toumtrqsprqouryjl,uztmqfqpuhylqspzu qou rvbbtr.
upquwvfquntroqkubtowq puqoffyequnqozvz,uqoffyequepbuntoavzvourvvu nr-rp.
upquwvfqunteqrvofuaqofulvqeu qoumtreqkqousqbqu qsqbuntreqrvofqoueqofqo.
upquwvfquztsqsvubtbmtrplqouitwqofqoumtrvnquwqzq-wqzquyrqofuevqu qsqbuztepqnujtrqbqkoaq.
upquwvfquztbnqeulvspqku pump qofuaqofuzqbqu puvophtrzpeqzuotftrpuipjkpeq.
upquwvfquztyrqofuqesteuertlunto tluaqofumqplu puzbn.
upquwvfquetrltoqsulqrtoqultkp vnqounrpmq poaquaqofuntovku tofqouftwysql.
upquwvfquep qlumpzqumtrmpjqrqu qoubtofqsqbpufqoffvqoupofqeqo.
upquwvfqueystrqouetrkq qnumqiqkqo-mqiqkqooaqu qoubtspo vofpubpoyrpeqzuqfqbq.
upqulqmvruztmtsvbunyspzpuepmqu purvbqkuvoevlubtoqoflqnuwqbtz.
upqultbmqspu qrpuetbnqeuaqofuep qlu plteqkvpu qoubpzetrpvzubtsqsvpunyreqsu pumqiqkubpzetrpuzkqjlu puoyeuikqeuktuzttbzuztetsqkuepfqunvsvkueqkvo.
upqultbmqspultukyofqrpqulteplquntbmtryoeqlqounqfqopzbtumtrltbmqofuztlpeqruiqlevupev,unq queqkvou1046.
upqultbmqspultupzeqoqumyvrfyfotu qou pmtrplqouftsqruoayoaquhptvx-jkâetqvunq queqoffqsu20uoyhtbmtru1294.
upqultbmqspubtrtmveuwvqrquntreqbqumpoeqofurq pyueqkvou1974,u1975,u qou1980.
upqultbv pqoumtrfqmvofu tofqouqsuwqdttrqu pbqoqubtrtlqubtoapqrlqougpsbu ylvbtoetroaqunq quoyhtbmtru2015uetoeqofulqoltrunqav qrquaqofu psqnyrlqoujkplqumtrzqbquwvroqspzupohtzepfqzpufkqoquaqofubtoaqbqr,uqoqzuqrtbtaqiuqoqz.
upqultbv pqou plrtbqzpu pulrtbqeyrpvbuzyvekto -yo-ztq.
upqultbv pqou pntltrwqlqouystkuitzepofkyvztuvoevlubtbntrmqplpubtzpouvqnubtrtlq.
upqultbv pqouktoflqofu pqlkprubvzpbuvoevlubtoapqnlqounrywtluztsqowveoaquaqpevubto prplqouepbug1uzto prp.
upqultbv pqoubtsqowvelqoulqraqoaqu punryhpozpqsuatzvpeumtsqo quztwqlueqkvou1925ukpoffqu1928.
upqultbv pqoubtspo vofputhqlvqzpurtlqo-rtlqooaquaqofuetrsvlqu tofqoubtoatrqofu qoubtofqspklqountrkqepqoubvzvk.
upqultbv pqoubtbvlvspoaq,ubtofplqeoaqultulvrzp,usqsvubtoaprqbpoaqu tofqoumtozpou qoubtbmqlqroaqukp vn-kp vn.
upqultbv pqoubtbvsqpukvmvofqourybqoepzu tofqoubvzpzpugqhyrpeoaq,uwqbtzugyrtzetru( pntrqolqouystkuwykooaugsaoo).
upqultbv pqoubto qgeqru qoumtrkqzpsubto qnqeumtqzpziqu qrpu ptozeuhqou toubpwomyviu(wqiqeqountreqbmqofqo)uvoevlubtowq puqzpzetouftysyf.
upqultbv pqoubtofqsqklqountrpoflqeult-293u qouvoffvsqoultevwvkuwqoubtres,untrpoflqeult-425uphqasyuerqalyh,u qountrpoflqeult-606u topzubqezvlthpjkuztmtsvbu plqsqklqouvoffvsqoult-8usyvluzyrtoztou pumqmqluztbpgpoqs.
upqultbv pqoubtofqsqbpu tnrtzpulspopz.
upqultbv pqoubtofqspklqourtlqouztwqiqeoaqubpltubvprultubvzplugvol,u qoult vqoaqubtbmtoevlupogtjepyvzufryyhtzuvoevlumtrbqpoubvzplugvol.
upqultbv pqouevrvoumqsqnqou tofqoubtbqlqpubympsuby pgplqzpugyr ubvzeqofueqkvou1967.
upqulpopubtowqmqeuztmqfqpultnqsqulybpzpusqaqoqouzpnpsupzrqts.
upqulpopuep qlubqvusqfpumtrfqvsu tofqounqrqueteqoffqoaq,upzerpu qrpunqrquotsqaqoubpzlpo.
upqusqkpru puwvspqteeq,up qky,u qoubtoplqkpuqlerpzuwqotugrqdttu qrpu1942uzqbnqpu1947.
upqusqsvu pqoflqeuztmqfqpulysyots.
upqusqofzvofuwqevkukqep,umtfpevuwvfqu tofqouzpepugqepbqk.
upqusqoeqzubtowq puntovspzunp qeyuztlqspfvzultlqzpkujsqprtukpoffquqlkprubvzpbultspbq.
upqusqoeqzubtovowvlqouzlpssoaquztmqfqpuntbmqsqnubv qumtrmqlqeu tofqoubtoaqspnu13ubympsu qoumtrkqzpsumqoflpeu tofqoultbtoqofqousybmq.
upqubqwvu qsqbuntbpspkqouvbvbuiqsplyequjkpjqfyu2019uoqbvoukqoaqubtrqpkuntrpoflqeultepfqu qsqbuntbvofveqouzvqrqunveqrqountreqbq.
upqubqzpku peqoaq,u“mqfqpbqoquqo queqkv?”u pqubtowqiqm,u“zqaqubto qnqepu pumqfpqou tnqoulpeqmoaquep qluetrjqoevbuoqbq-oqbquntrqip,ulqrtoqu pqukqgqsuoqbq-oqbquntrqipuetrztmve,uzt qoflqouzqaquep qlubqbnvubtsqlvlqooaq”.
upqubqzvlugqlvseqzuztopurvnqu qou tzqpoupemunq queqkvou1981.umtspqvumtsqwqru qrpu vqufvrvuztopuaqpevut  ptulqreqzvmqroqu qsqbukqsuztsvlumtsvlultrqbplu qourpequip qf yuaqofubtbntrltoqslqounrpozpnutzeteplquztopuby tro.
upqubqzvlultulystztulkvzvzuntrtbnvqouze.uzetgqovz,urtfpoqupnu(2u tztbmtru2006).
upqubtsqlvlqoukqsu tbplpqouqfqruzvqbpoaquqsgpqou qrpubtrjpqubtbntrsvqzu qtrqkultlvqzqqooaq.
upqubtsvlpzlqoukqs-kqsuaqofu tlqeu tofqoultkp vnqouoaqequztkqrp-kqrpuaqofu pevqoflqou qsqbuzvqoqoquaqofuzqrlqzuztkpoffqubtowq pusvjv.
upqubtbqlqpuoqbqu qrvbquyopdvlq.
upqubtbqzvlpupo vzerpugpsbuztmqfqpunry vztru qou pzerpmveyru tofqouzev pyunry vlzpoaq,urt ufpqoeubyhptz,u qoubtbmvqeugpsb-gpsbuaqofubtspnvepulvrvhpu(2008),uqq kqhqou(2009)u qoubqobq qouqbmvu(2010).
upqubtbmqofvountrnvzeqlqqouvbvbu qoubvztvbu“unryg.u r.ur.uzytfqr qunytrmqiqlqewqu“u pu tlqeuqsvou-uqsvo.
upqubtbmt qlqou prpoaquzto prpu pultnqsquztlvevuqrepstrpuztsqbquntrqofubpo to,u qou pkqrfqpu tofqountrpoeqkultztsvrvkqou qrpuztlvevuqrepstrp.
upqubtbmtsqu qoubtbntrmqplpugyrbvsquopjtq.
upqubtbmtrplqountofqrvkultnq quftotrqzpumtrplveoaquvoevlubtowq plqouztlysqkuetrztmveunvzqeupoetstlevqsuetysyfpulyoztrhqepguaqofubveqlpr.
upqubtbmtrpuzvbmqofqouetrkq qnuntr tmqeqou pulqsqofqoubqrxpzubtoftoqpu"erqozpzpu qrpugty qspzbtultulqnpeqspzbt".
upqubtbmp qopusqkproaqultmpwqlqountbmqrvqoubq rqzqku qsqbuzvrqeultnvevzqoumtrzqbqu(zlm)uepfqubtoetrpu(
upqubtbmvqeu tmveuvoevluepbuoqzpyoqsupeqspquv-21unq queqoffqsu11uyleymtru2018,u qsqbuntreqo pofqountrzqkqmqeqoubtsqiqoumtsfpquaqofumtrqlkpru tofqoultlqsqkqou0-1.
upqubtbmvqeuntotbvqo-ntotbvqoumtzqru qsqbuztwvbsqkump qofubqetbqeplq,uaqofubtspnvepueynysyfpuqsftmrqu qoueynysyfpu pgtrtozpqs.
upqubtbmvlqunyzuntlqmqrqoupowpsu pusqowvqofpof,ubqryz,u qounvsqvuztsqaqr.
upqubtbtjqeubtoetrp-btoetrpuztepquztntrepuiǔsvó,umólùo,usóofaǔ,u qoubqsqkqoubtbqlqpukáodkvóuaqofu pvzpru qrpuzvlvumóbíofzkì.
upqubtbtrpoeqkuztsqbqu11ueqkvou(zvbmtrusqpooaqubtoatmvelqou9ueqkvo)uztmtsvbultbqepqooaq.
upqubtbpsplpufvrvuznprpevqsoaquaqofubtrvnqlqouztyrqofubqoeqount qfqofumv qluaqofuetsqkumtreymqeu qouetsqkubtowq puztyrqofunto tequ puztmvqkuftrtwqulteplquipsmtrgyrjtubqzpkultjps.
upqubtbpsplpukympuaqofumtrkvmvofqoubvzpl.
upqubtbpsplpultzq qrqouaqofuepoffpuetoeqofuntoepofoaqunto p plqoumqfpultsvqrfq.
upqubtbpsplpuspbquzqv qrqulqo vof—
upqubtbpsplpunztv yny pquvoevlultntrsvqountofftrqlu qoubqlqo.
upqubtbpsplpuztyrqofunqjqruaqofuztsqsvuzpmvlu tofqountltrwqqo,uztkpoffquztrpofubtsvnqlqou prpoaq.
upqubtbpoequqlqouzvqevuntofteqkvqou prpuzto prp,untbmqrvqou qou pqsyfuaqofustmpkubto qsqb.
upqubtbpoequltnq quqfqruztbvqunpkqluaqofuetrlqpeubtofqiqzpuntoffvoqqoulpn.
upqubtbpoequzqzlpquaqofuztbnqeubtrtlqbuqlzpubqrqkoaqunq quzqsiq,uvoevlu pkqnvz.
upqubtbntofqrvkpu pnsybqeujkpspubpfvtsuztrrqoy.
upqubtbntrltoqslqouvo qof-vo qofumtrqe,ubtofkvlvbubtrtlquaqofubtsqoffqrukqlultntbpsplqou tofqoultbqepqouqeqvubvepsqzp.
upqubtbvsqpoaqu tofqoubto qnqelqou vlvofqoukpmqkurpzteu qrpueiqzu(ektuiyrs uqjq tbauyguzjptojtz)uztmqfqpuby qsuvoevluntofq qqountrqsqeqousqmyrqeyrpvb.
upqubtoqbmqklqoumqkiqulp-iyyuq qsqkuzqsqkuzqevu qrpuqoql-qoqlujtr qzuaqofubtbpsplpup tuvoevlubtbvsqoflqouqaqkoaq.
upqubto qnqelqouvsqzqouaqofunyzpepguvoevlugpsbupop.
upqubto trpequtoqbuevsqofurvzvlunqeqku qouspbnquntjqk.
upqubto prplqoukyvzpofutoetrnrpztugyruektustzzunrphpstft u qoultbv pqou pevowvluztmqfqpultevqulybpzpuevoqipzbquotiuayrlujpeaunq qu1990ukpoffqu1993.
upqubtotfqzlqoumqkiquyrqof-yrqofuaqofubto qnqelqoueqkqoqumtrftofzpuqlqouetrntryzylultu qsqbultjyoflqlqo,ultjyoflqlqoulqrtoqumtreqkqoquqlqoubtovoevoubtrtlqult qsqbu yzq,u qou yzquqlqoubto qeqoflqoultetrnvrvlqoumtreqkqn.
upqubtotbmqlubqepu prpoaquzto prpuztmvsqouztetsqkuzvqbpoaqubtopoffqsuqlpmqeuztrqofqouwqoevof.
upqubtotbmvzumtmtrqnquntbv qu qoubtbmtrpubtrtlquntofqwqrqoulrpzepqop.
upqubtofqmqplqoultbvoflpoqoumqkiquotfqrq-otfqrqusqpoubvoflpouqlqoubtojymqubtrtmveu qtrqkultlvqzqqoukqmzmvrf,u qoupqusqofzvofumtrvnqaqubtoqojqnlqoultlvqzqqooaqu pultlqpzqrqourybqipuzvjp.
upqubtofq ynzpuftsqrutnpnkqotz.
upqubtofqlvubtbpsplpunqo qofqounyspeplu" tbylrqeuzyzpqs"u qoubtbtfqofultntrjqaqqou"ztlvsqrpzutlzertb".
upqubtofqoflqeusyr umtrouztmqfqpuntofvqzqumqrvu pzqoqu qoubtbmtrpoaquftsqru vltusyotupzsqo z.
upqubtofqoflqeuztbvqupzvulyoetbnyrtr,uztntrepunyspepl,ubqzqsqku qsqbu qousvqruotftrp,utlyoybpunyspepl,unto p plqo,u qoultmpwqlqounto p plqo,uztrequzyqsubyrqspeqz,uetrveqbqukql-kqluiqopeq.
upqubtofqeqlqoumqkiqu qrpu vsvuzv qkubtoftoqsuetoeqofult v vlqou pqoeqrqurqlaqeu qourqwquzv qkuetrwqfqu tofqoumtrpbmqof,u qoupqubtoftbvlqlqouwvfqumqkiquq quztbqjqbufyhtrobtoeqsujyoerqjeuqoeqrqurqlaqeu qourqwq.
upqubtofqeqlqoumqkiqukymmtzu qousyjltubtsqlvlqoultltsprvqoulteplqubtrtlqumtrnto qnqeubqovzpqubtoftbmqoflqoultbqbnvqoulyntrqzpukqoaquztmqfqpukqzpsu qrpuntotbvqouotfqrq.
upqubtofqeqlqoumqkiqultsvqrfqoaquztlqrqofuzv qkuztntovkoaqubtotrpbquyrptoeqzpuztlzvqsoaq.
upqubtoftsvqrlqountroaqeqqounq qu28uqnrpsu2006uvoevluntbmtoevlqoultbtoetrpqoultqbqoqo.
upqubtofto qrqpubympstuzvpe,uaqofuvbvboaqu pmtrpuiqroqunpoluqeqvubtrqkuaqofubtbpsplputgpzptozpuaqofuzqofqeuepoffpueqonqubtoffvoqlqoumqwvunpsyeubympstuzvpe,ukpoffqusqsqkuzvotubtoavrvkoaqu tbplpqo,ukpoffqulyogspluaqofubtbmqrquqoeqrqufranzu qouotyudtyo.
upqubtofkqmpzlqoumqoaqluiqlevuvoevlumtsqwqru qoubtoftrepufqaquyeyby,ueqnpuep qlumtrkqzps.
upqubtoflsqpbumqkiqu50uqoffyequyrfqopzqzpoaquevrvoultuwqsqouvoevlubto vlvofurqlaqeunqstzepoq.
upqubtofvmqkuoqbqoaqubtowq pueqyudkvfyof.
upqubtoplqku tofqoukw.paqouzpepuoqowqrulybqrqu qou plqrvopqpuspbqu(5)uyrqofuqoql.
upqubtoplqkpuntbtrqouetsthpzpuzkqooqurtt .
upqubtoplqkunq qubtpu2003u qoubtbpsplpuzqevunverq.
upqubtopoffqsu purvbqkoaqueqoffqsu20uyleymtru2013unq quvzpqu93ueqkvo.
upqubtopoffqsu vqukqrpuztmtsvbunqzvlqoutoezqedkttrumtrkqzpsubtofqsqklqounqzvlqoulqrqubvzeqgq.
upqubtopoffqslqouqoql-qoql,uqoeqrqusqpoukvbqp ,ubvkqbbq ,uqm vssqk,uvmqp vssqk,uvbbvuwqbps,u'qbrv,u qouqpzaqk.
upqubtopoffqslqourvbqkoaquztftrquztetsqkultwq pqouetrztmve,ubtopoffqslqouztowqeq,ustojqoqu qouztnvjvluzvrqeuvoevlurtp .
upqubtopoffqslqouepbuv18u tofqqoujqeqeqou18usqfqu qou14ufysu qou pnvwpumtrftryyuztmqfqpu"ntbqpouatofutgpzpto".
upqubtopoffqsunq queqoffqsu16ugtmrvqrpu1821,u qsqbuvzpqu74ueqkvo.
upqubtopoffqsunq quvzpqu57ueqkvou purvbqkuepoffqsoaqunq qulqbpzu27u tztbmtru2018unvlvsu20.05ukqopgukqiqrp.
upqubtopoffqsuztmtsvbueqkvou762,uztntrepuaqofu pevspzlqou pu qsqbuztmvqkuqlequnverpoaqu qoubtoqoevoaq.
upqubtoprvuby tsuektubqayujspopj.
upqubtowqmqeu qsqbuntbtrpoeqkqoulybvopzuztetsqku1949,uoqbvoultbv pqou pqopqaqu qoubtsqlvlqoumvovku prpunq qu1955.
upqubtowqmqeuzqbnqpubtofvo vrlqou prpunq queqoffqsu26uwvopu1972.
upqubtowqmqeuztmqfqpu prtlevru qoultnqsqumpqrquyr yuetrztmveunq qubqzquwqmqeqountreqbq,ult vqu qoultepfquztmtsvbuztjqrquzvlqrtsqubtofvo vrlqou prpu qrpuwqmqeqooaqunq qu1985uvoevlu pfqoeplqouystkubvrp oaq,ukzpounpof.
upqubtowqmqeuztmqfqpultevquqpzapaqkuztwqlueqkvou1917ukpoffqueqkvou1920u qouetrnpspkusqfpueqkvou1927.
upqubtowq puqoffyequyr yultepfquzqoeyugrqozpzlvzu tofqouztmveqou"qoeyopy"uzqqeubto prplqoultsybnylunpvzuxuaqofupqu t plqzplqoultnq quntrqiqeqoubt pzulqvbunqnq.
upqubtowq puqoffyequnqrstbtouvoevluitzeumrybipjkutqzeu qrpu2001uzqbnqpu2019u qoubtoetrpuntofq qqou pfpeqsu qoubqzqsqkuntsqaqoqouzpnpsu qsqbuwqiqeqoulqmpoteu qrpu2008uzqbnqpu2009.
upqubtowq pu tnvepubtoetrpuvrvzqousvqruotftryu qrpubtpu1986u qouztlrteqrpzuotfqrquvoevluvrvzqousvqruotftrpu qrpubtpu1989uzqbnqpubtpu1990.
upqubtowq pu pltoqsulqrtoqugyey-gyeyunqrquntoftbpzumveq,uqoql-qoqlubpzlpo,u qounqrqunteqop.
upqubtowq pultevqu tnvepu tnqretbtouzeqguwto trqsuenruztwqlu2012.
upqubtowq puntofqzvkultevrvoqoumqeqrqufvrvuaqofumtroqbqurtzpubqovbqoqzqu qoumtrsqowveuzqbnqpultuqoql-jvjvoaq.
upqubtowq puetrltoqsunq qubqrteu2016u tofqouhtrzpumtrmqkqzqubqrqekpu qrpu"sqfvujvn"-oaq.
upqubtoysqlumtmtrqnquntoqiqrqouvoevlumtltrwqu punyz-nyzuntbtrpoeqku qoustmpkupofpoumtrlyoztoerqzpultnq quntsqwqrqooaq.
upqubtoysqlut yuaqofultbmqspu qrpusvqruotftrp.
upqubtovspzuqsvruetysyfpzu qoufrqbqeplqs,u qoulybtoeqruetoeqofulqraqugpszvgu qouetysyfusqpooaq.
upqubtovspzu qsqbuntrbpoeqqooaqumqkiqunqrqufqr quep qluqlqou pntrztowqeqpuztrequmqkiqubtrtlquqlqoumtreqoffvofuwqiqmuveqbqoaquqeqzu"bqoqwtbtoubqzzq"u qountofqrqkqousqsvuspoeqz,uztkpoffqunyspzpu qnqeumtrgylvzuetrkq qnubqzqsqkultqbqoqo.
upqubtovspzlqooaquvoevlulybpzpustfpzsqepguaqofu pnqoffpsoaqunq queqkvou1767uvoevlubtoavzvouly tukvlvburvzpq.u tubq qrpqfq,upzqmtsq.
upqubtovoeveupsbvu puvophtrzpeqzuotftrpurvzpquwvrvzqounto p plqouysqkrqfqu qounqrpipzqeq.
upqubtoaqeqlqoumqkiquqoflq-qoflquaqofuntroqkupqulvepnuvoevluoqrqsubtoftoqpuwvbsqkultbqepqouetrlqpeuqmyrzp-qmyrzpupstfqsuq qsqku"qoflq-qoflqunqszv".
upqubtoatmveulqzvzusqpoulteplqu" qtzku(oppz)ubtofvbnvslqoustmpku qrpu1.500ubqovzlrpnu qrpulvpsu qouetbnqeuzvjpusqpooaqu qoubtbmqlqroaqu puqsvo-qsvoulyeq".
upqubtoatmveoaqu ptrewtouqeqvu ptrltou(
upqubtoatsqbqelqou prpumtrzqbqufvaultueprvz.
upqubtoatstzqplqouztlysqkoaqu puqraquhp kaqubqo pr,uwvkv,ubvbmqp,u qousvsvzuztetsqkoaq.
upqubtoatstzqplqouzev poaquztsqbqu11ueqkvou qouzqqeusvsvzupqumtrzeqevzuztmqfqput peyruntsqlzqoqu puektunqrpzurthpti.
upqubtoatrqklqountrlqrqupevultnq qunqvzubpsepq tzu qoubtbpoequbpsepq tzuvoevluztftrqubtofq qlqouzvqevuzpoy tuetrmqeqzufvoqubtoatstzqplqoubqzqsqkupev.
upqubtoatrvlqou"lqraquztrpvzu qout vlqzpyoqs"uaqofunryztzuqopbqzpu qnqeubtsqlvlqooaq.
upqubtoapqnlqoujvjsu tofqoubtbqoqzlqounq quetbntrqevruepoffpueqonqultmtrq qqouv qrq,ubtoatmqmlqoultkpsqofqouztetofqku qrpulsyrpouetrplqeu pplvepu tofqountojvjpqourtzp vubtoffvoqlqouqpr.
upqubtoapbnvslqoumqkiquavovzubtbqkqbpu tofqoumqplumqkiqu"kvlvbqoubtoftrplqouaqofu petrpbqoaquq qsqkuq ps."
upqubtoavlqpuztrqfqbubpspetruqeqvunqlqpqouerq pzpyoqsuspmaq,u qoupqujto trvofubtowqvklqou prpu qrpumvzqoqumtrfqaqumqrqe.
upqubtoavrvkuavlqubtbmtsplqooaqukqbmvrftr,usqsvumtrnveqruzqbmpsubtoffyoffyofuztmqoaqlu3ulqsp.
upqubtoavzvouztwvbsqkusqfvuvoevlugpsb-gpsbubqsqazpquztsqbqumtltrwquztmqfqpulybnyztrubvzplugpsbunq qujqekqa-ltrpzugpsbunry vjepyoz.
upqubtoaverq qrqpumtmtrqnqutnpzy tu rqbquetsthpzpu qouzt plpeoaquepfqugpsbuetsthpzp.
upqubtrqpkunqoflqeuwto trqsumtzqrunq qu2020.
upqubtrqpkuntrpoflqeult-2u pultwvqrqqouqesteplutrynqu2010.
upqubtrqojqofuly tuzvbmtrutgbu qoutgbnsvzuaqofu pfvoqlqou qsqbujybnqjeu pzju qou h .
upqubtrvnqlqouq pluntrtbnvqouzty-wvo.
upqubtrvnqlqouqoffyequ qrpuvopea.
upqubtrvnqlqouqoffyequntovku qrpulybpetunvzqeunqreqpulybvopzuepyoflylult-18u(2012−17).
upqubtrvnqlqou qgeqrunpspkqou13ultztsvrvkqou qsqbu rqgeuomqu2015uystkunkytopxuzvoz.
upqubtrvnqlqoultnyoqlqoumpmpumvaveuwtqootubtsqsvpuntroplqkqoubqeps tu qrpunyrevfqs.
upqubtrvnqlqountbqo vuqjqrqultnqvzqou qrpu1998uzqbnqpu2013.
upqubtrvnqlqounto prpu qoulvrqeyruyk ubvztvb,uztmvqkubvztvbuztopurvnqupo yotzpquby trou qoulyoetbnyrtr.
upqubtrvnqlqounverqu qountiqrpzufqvzgrt upppu qrpuryvzzpssyo.
upqubtiqlpspuotfqrquetrztmveu qoumtrkqzpsubtowvqrqpumtmtrqnqultwvqrqqouzqqeumtrnqzqofqou tofqoukyiqr umqjku qoumymubqsqaekyof.
upqubv qkumyzqou qouep qluzvlqumtrsqbq-sqbqu pumtsqlqofubtwqu tofqouiqlevuaqofuzv qku petoevlqo.
upqubvsqpubtovspzuoqzlqku qoubtoaverq qrqpugpsbueqlusqbquztetsqkoaq,u qouztsqbquspbqueqkvoumtrplveoaq,upqueqlumtrepo qlunq queqkqnuzqk.
upqubvojvsu qsqbu vopquntrztnqlumysqqoubtsqsvpuzpzetbulsvmuwtrbqou qountroqkubqzvluepbuoqzpyoqsuwtrbqo.
upquoqplueqlkequbtoffqoeplqouqaqkoaquztetsqkuetrwq puntreplqpqou puqoeqrqubtrtlqu qoubtofqlpmqelqountrqofuzqv qrqu pumqoeto.
upquotlqeuntrfpultuwqlqrequzto prpu tofqoumtlqsuetlq uvoevlubtojqrpuvqofu tbpubtoatbmvklqouq ploaquaqofubtbnvoaqpultsqpoqouwqoevof.
upqunq qubvsqoaqumtltrwqu pultbtoerpqouzpkprunq qu tnqretbtountofqevrqou qountofqiqzqoubqlksvlufqpm,uztjqrqumtzqr-mtzqrqoubtbntrmqplpultkp vnqounqrquntrp-rvbqku qoubqlksvluztwtopzoaq.
upqunqo qpumtrmvrvu qoubtovspzunvpzp,uoqbvouep qlumtrqoflqeulqrtoqupmvuzvzvuaqofubtbmtzqrlqooaquzt qofuzqlpe.
upquntrjqaqumqkiqu pubqoqnvoupqumtrq q,uqeqvuztmtrqnqumtrqeupqubtojymq,u vopquqlqoueteqnubtoysqloaq.
upquntroqku pevfqzlqou puntlqomqrvuvoevlumtreqoffvofuwqiqmunq qunryztzuqlkprujteqluwqrqluwqvk.
upquntroqkubtowqmqeuztmqfqpuqoffyequ tiqountrepbmqofqounrtzp to.
upquntroqkubtowqmqeuztmqfqpulybqo qourtzyreu( qortz,uztepoflqeulqnysrtz)ultnyspzpqouwybmqof.
upquntroqkubtowqmqeuztmqfqpuntwqmqeuiqspulyequfvovofzpeyspuntrpy tu2009–2010.
upquntroqkubtowq puntbmqiquqjqrquztrpultojqouphqoquayvofubqou puyxaftouoteiyrlunq queqkvou2006.
upqunpo qkultuwtnqofuzqqeubqzpkumqap.
upqunvou plprpbultuztlysqkulybtrzpqsu pujkrpzepqopq.
upqunvoultrqnumtruwqsqou pujqeiqsluvoevluntrqfqqoumvzqoqumqplu tzqpotrusylqsupo yotzpqubqvnvou tzqpotrupoetroqzpyoqs.
upqunvoubtoqo qeqofqopulyoerqlumtr vrqzpuepfqueqkvou tofqoulsvmuetrztmve.
upqunvoubtowqwqsumpzopzubtmtsu puwtnqrqu qountofftbvlqouzqnpu pulsqeto.
upqunvoaquzpgqeuaqofukpntrqlepg,u qounvoaqukvmvofqouaqofumqplu tofqoulyeqryuztwqlultjps,u qouep qlumtfpevubtbpsplpumqoaqluetbqousqpooaq.
upqunvevzuztlysqkunq quvzpqu14ueqkvou qoumtltrwqu pusq qofubpoaqluztsqbqu vqueqkvouztmtsvbubtbvsqpumpzopzu tofqouvzqkqoaquzto prp.
upqurtzbpuevrvoueqlkequnq queqkvou1081,ueteqnpu peqoflqnulqrtoqumtrztlyoflysubtsqiqouzqv qrqu qouqkspuiqrpzufédq,usázdsó.
upquzqofqeu pzqaqofpurqwqu qou pntrjqaq.
upquzqofqeubtbmtojpugsqa.
upquztjqrqunrpmq puzqofqeubtbntrkqeplqounryztzuntoftbmqofqouztowqequetrztmve.
upquztjqrquzpoflqeuq qsqkuztyrqofu"ntbmvqeuvo qof-vo qofuaqofumpwql,unyspepzpumtrmqlqe,u qounrqwvrpeuaqofufqfqkumtrqop."
upquztftrqumtrqoflqeubtovwvult pqbqouzqeaqiqep.
upquztlqrqofuepoffqsu tofqoupzerpu qouqoql-qoqloaqu puyxgyr .
upquztsqsvumtrvzqkquqfqrulqbpuztsqsvubto qnqeuztzvqevutlzerq.”
upquztsqsvubtojvrqklqouztftoqnu qaqu qouvnqaqoaquvoevlubtoffqoffvu qoubtbvzvkpubvkqbbq uzkqssqssqkvu'qsqpkpuiquzqssqb.
upquztsqsvubtowq puzeqretru qouztsqsvu peqrplultsvqruvoevlu pfqoeplqo,u puztsvrvkuntreqo pofqoumqmqlufrvn,u qoukqoaqubqbnvubtojteqluzqevufysu(ltufqiqofu).
upquztoqoepqzqubto tofqrlqounp qey-np qeyubpsplupr.uzytlqroy,ubr.
upquztrpofubtbmqoevultsvqrfqulqo vofoaqu puzvbqerqu qoultsvqrfquaqofubtofq ynzpoaqu puzpofqnvrqu tofqoubtofprpbpoaquymqe-ymqeqou qoubqjqb-bqjqbumqoevqo.
upquztrpofubtowq puwvqrqu qsqbumtrmqfqpulyoetz-lyoetzubvzpluztlysqk.
upquztrpofuztjqrquepmq-epmqubtofkpsqoflqouzpevzuitmoaqueqonquntbmtrpeqkvqouetrstmpku qkvsvuqnqmpsqupqubtrqzquzv qkuetrsqsvumqoaqluyrqofuaqofubtbqzvlpuzpevzuitmoaq.
upquzpqnuvoevlubtojvrqklqoupzpunplprqooaquvoevlulqraquetrmqrvoaqupop.
upqueqlumpzqubtbntrystkuntltrwqqoumqrv.
upqueqbnpsu qsqbu16ugpsbuqoeqrqu1940u qou1958.
upqueqbnpsu qsqbu21ugpsbuqoeqrqu1950u qou2000.
upqueqbnpsu qsqbu32ugpsbuqoeqrqu1960u qou1988.
upqueqbnpsu qsqbu51ugpsbuqoeqrqu1915u qou1942.
upqueqbnpsu qsqbu59ugpsbuqoeqrqu1913u qou1956.
upqueqbnpsu qsqbu63ugpsbuqoeqrqu1919u qou1940.
upqueqbnpsu qsqbustmpku qrpu200ugpsbuqoeqrqu1930u qou1946.
upqueqbnpsu qsqbustmpku qrpu240ugpsbunq qubqzqulqrproaq.
upqueqbnpsu qsqbustmpku qrpu40ugpsbu qouqjqrquetsthpzpuqoeqrqu1971u qou2019.
upquetsqkubtbtfqofuwqmqeqoulqmpoteuaqofumtrmt q.
upquetsqkubtofpzpumqoaqlultfpqeqou qliqku puqrqmuzqv p,uqoeqrqusqpoujtrqbqku pumtrmqfqpuzeqzpvouetsthpzp,uqoeqrqusqpouzeqzpvouehuzqv p,uzeqzpvouehulviqpe,u qouzeqzpvouehuqsqrqmpaq.
upquetoqruztmqfqpuztyrqofuntoqrp.
upquetrjqeqeuztmqfqpusvsvzqouz umqev-mqevu(1971),uzbnuotftrpuzqofqeequeqowvofurt tmu(1974),u qouzbquotftrpueqowvofurt tmu(1977).
upquetrjqeqeuztmqfqpuzpziquqoflqeqoult vquaqofukqrvzubtofplvepulvrplvsvbu100%untsqwqrqouvbvbuztepoflqeuzbnu qou100%untsqwqrqouqfqbqupzsqbuaqofuztbvqu qsqbumqkqzquqrqmu tofqousqbqumtsqwqruztsqbqutbnqeueqkvo.
upquetrltoqsulqrtoqulqraq-lqraqoaquaqofu pkpbnvou pumqiqkuqsprqou"nqfyunqfy"u puqoeqrqueqkvou1964ukpoffqu1968.
upquetrltoqsulqrtoquntrqooaquztmqfqpuzethtuzepgstru qsqbuztrpqsugpsbulybt puztlzurtbqwquqbtrpjqounpt.
upquetrsteqlumtr tlqeqou tofqousqfvoqujvryopqo.
upquetrbyephqzpuystkuntrwvqofqoupmvoaquzto prpu tofqoulqoltrunqav qrqunq qu1984.
upquetrnqlzqubtbvevzlqouvoevlumtrktoepuzqqeu puzteultepfquzqqeupquwqevku qoubto qnqeuntrqiqeqounq qulqlpoaq.
upquetrnpspkunq qu28ugtmrvqrpu2006.
upquetrnpspkuztmqfqpunrtzp tou qrpuqzyzpqzpuetopzurvbnveu(zqqeupopu pztmveugt trqzpuetopzujqeqsqo)u qoultbv pqounq queqkvou1933,u pqoflqeuztmqfqpunrtzp tountreqbqu qrpugt trqzpuysqkrqfquvopujqeqsqo.
upquetrzpzpkunq qu17ubtpu2006.
upquetrvzubtojqeqeu qoubtbmvqeuzltezqu qsqbumvlvukqrpqooaquetoeqofuntotspepqouftysyfp,ugyzpsu qoubpotrqs,ugsyrqu qougqvoq,u qoubtotrmpelqouztwvbsqkultjpsuoqbvountoepofumtrmqfqpuevspzqoupsbpqkuetoeqofuftysyfpu qoulqeqsyfoaq.
upquep qlu qnqeusqfpubtsqowvelqoumtsqwqrunpqoy.
upquep qlubtojtrpeqlqouepo qlqooaqupevultnq quzpqnqunvouzqbnqpuzqv qrqulqo vofut fqr y,uqrpzep t,uiqgqeuzqqeumtrvbvruzteqkvounq queqkvou1857.
upquep qlubtofpofqeu qrpbqoqupqumtrqzqsu qountoatmqmupqu pltwqruystkunqrqubyozetruaqofupofpoubtbmvovkoaq.
upquep qlubtoplqku qouep qlubtbpsplpuqoql.
upquep qlunqo qpu qsqbubqetbqeplq.
upquepoffqsumtrzqbquq plueprpoaq,u qoubtoaqaqofpoaqubtzlpnvouep qluq qukvmvofqou qrqku puqoeqrqubtrtlq.
upquepoffqsu pusqoeqputbnqeuoybyru48u(sqoeqpuepfq,u3etuzeyjl,ubtovrveuzeqo qruwtrbqo),ubtstbnqrlqou prpu qoubtowqevklqou prpultuwqsqourqaq,u qoubtsybnqeultsvqru qrpuwto tsquqnqretbtooaq.
upquevrvoultumvbpuvoevlubtbvzoqklqounqrqubqovzpquaqofuwqkqe.
upquaqlpouztmtoeqrusqfpubvzpbukvwqo.
upmq qeupopu qsqbuftrtwqumqrqeu pmt qlqou tofqoubqepou(sqepo:ubqevepovbu'iqlevugqwqr')uaqofu psqlzqoqlqouzqqeubqeqkqrpuetrmpe/zvmvk.
upmovuqs-qmmqruwvfqubtoatmvelqoultetreqrplqoupmovurvza ubv qunq qu"psbv-psbvuyrqofuetr qkvsv"u(qs-'vsvbuqs-qiq'ps),uaqofultbvoflpoqoubqlzv oaquq qsqkupsbvuqsqbu qougpszqgqeuaqofu pltbmqoflqounqrqupsbviqouavoqop.
upmrqkpbumqzrqkuq qsqkuzyzylunyspeplvzuaqofumtrntofqsqbqo.
upmrqkpbultbv pqoubtsqrplqou prpu qoumtrztbmvoapu pusqoqp,umqspofu qoultrqip,uevnqp,uzpluztsqbqulvrqofustmpkuzqevuztetofqkumvsqo.
upmrqkpbubtoaqeqlqouep qluzqoffvn,uqeqzu tzqlqouzqkqmqe-zqkqmqeoaquqlkproaqupqumtrzt pqubtotrpbqoaq.
upmvumtspqvumtroqbqumqrqeveeqlpaqk,umtspqvu plqrvopqpuztyrqofupzerpu(qsb)uzvrepu qou5uyrqofunverq.
upmvulyequmtrnpo qkultuztyvs,unvzqeuntbtrpoeqkqou poqzepuwyztyouaqofumqrv.
upmvulyequ pzerplumtrly tu j14upopuetrsteqlu pumqrlsautqze.
upmvulyequkyazqsquqiqsoaqumtrsylqzpu pumtsvrueteqnpultbv pqou pnpo qklqoultukqstmp v.
upmvulyequltjqbqeqouetrsteqlu pu tzqumqo vs.
upmvoaqsqkuaqofubtoysyofuzvo qruvoevlubtofkqgqsupzpulpeqmuzvjpuqfqbqubtrtlquaqofumtroqbqufpeq.
upmvoaquiqgqeuzqqeupqumtrvzpquepfqueqkvo,u qouqaqkoaqultbv pqoubtoplqkusqfp.
upjqofuaqofu pzvrvkubtovoffvumrqb,ubtspkqeuetbnqeunqojvrqouaqofumtrbqo plqou qrqku qoubtofplvepuwtwqlu qrqkuaqofubtbmqiqoaqultuetbnqeuzpu vlvo.
up tupopubtowq pultoaqeqqoulteplqup tupevu tmtrplqounq quzyvst,uaqofubtrtlqbunq vqouzvqrquaqofuetr prpu qrpu30uyrqofu qoubtoffqmvoflqouepfqurtlqbqouetrnpzqkuvoevlubtojpneqlqoutgtlu90uzvqrq.
up toepgplqzpuqftoupogtlzpuwvfqumpzqubtoffvoqlqouvwpumpylpbpquvoevlubtofteqkvpulqrqletrunry vlubteqmyspluqeqvutodpbqeplu qrpuqftoupogtlzpuetretoev.
up toepeqz-p toepeqzuetrztmveumtrq qu pusvqruoyrbqujpzfto tr.
up tysyfpupopu qnqeu pzqbqlqou tofqou pnsybqzpuztowqequaqofu petrqnlqouotfqrq-otfqrqumtzqru qsqbunyspeplupoetroqzpyoqs.
up tysyfpulkq qgpu pmtoevluystkusqeqrumtsqlqofoaq,ulkvzvzoaquwqepu prpoaquztmqfqpuztyrqofubvzspbu qoumq qipuztrequrqzqumtojpoaquetrkq qnuepo qlqounqrquntowqwqkutrynqu puspmaq.
up tuntbmqofvoqouwtbmqeqoupopumtrevwvqouqfqruetrwqspooaqultrwqzqbquqoeqrotfqrquqrqmuzqv pu tofqoumqkrqpo.
uptaqzvubtbpoequmqoevqoultnq quoymvoqfq,uaqofubtofvevzuztlpeqru3.000unqzvlqo.
upkluq qsqkupo tlzuaqofuztrpofu pnqlqpuoqbvoumvlqosqkuzqev-zqevoaqupo tlzuaqofu pnqlqpuvoevlubtofvlvrusqwvupogsqzp.
upkbpztsyoupkqovvzuwqulvrwvvzubtbtoqoflqouvoevlulqetfyrpuqlerpzuetrmqplu(sppzqbqpwqusqqlzyoto),ubvzplugpsbuetrmqplu(wvllquspolysq),u tzqpounry vlzpuetrmqplu(tozpyuzvybpoto),u qouqlerpzunto vlvofuetrmqplu(eqrwqultpoäoto)u puntofkqrfqqouwvzzpueqkvou1989.
uplqou tiquq qsqkuztwtopzuplqouaqofu pltrqbqelqouystkunto v vlu puztlpeqruipsqaqku tzqubqopzulp vsulqrtoqu pntrjqaqubtbnvoaqpultpzepbtiqqouetretoev.
uplqou ytwytofu prpspzunq quqlkpru1941.
uplqoupopuep qlubtbpsplpuzprpnuntshpz,u qoumtmtrqnquzntzptzuep qlubtbpsplpuzprpnuntleyrqs.
uplqouetrztmveuztrpofu petbvlqoumtrtoqofumtmqzu puipsqaqkuntrqprqounqoeqpuaqofu qoflqsuztrequ puztlpeqruetrvbmvulqrqof.
uplkiqovsubvzspbpoubqzvlultupo yotzpqubtsqsvpuwqbqqkukqwpu qoulqvbunto qeqofuqrqmuztlpeqrueqkvou1930.
uplsqoumpzqu pqevruzt tbplpqourvnquvoevlubvojvsu puetbnqeuetretoev.
uplspbuetrztmveuzeqmpsuztnqowqofueqkvoultjvqspuvoevlu vqubvzyouetrztmve.
upskqbuqrptguzprqwv  poubtoplqku tofqouqspaqkubvzeplquaqofuq qsqkuqoqluntrtbnvqoultepfqusteoqoulysyotsu(nvro.)uqspuqm vssqk.
upsbvu tzqpounvouevrveu pntsqwqrpuvoevlubtbntrlqaqultbqbnvqouqrepzeploaq.
upsbvuntrmqo pofqouqfqbqu pupo yotzpqu qoumtsqo q:ulvbnvsqoubqlqsqkuztbpoqr.
upsbvuveqbqubtbqofupsbvultmqkqzqqou qoultntovspzqo.
upsbviqou qrpupozepevetuygugyy urtztqrjkubtojqrpujqrq,umqfqpbqoqubtofvmqkuwtrqbpu qrpubpoaqlumpwpurqnqubtowq putotrfpuqsetroqepgumqkqoumqlqrukqaqep.
upsvzerqzpu qrpuztmvqkuzpspo trubtzpou tofqounpzeyo,ujyootjepofury ,ulqevnu qouznqrlunsvf.
upubtov vkumqkiqunqzqofqoupevumtrnqjqrqou qrpu1992ukpoffqu1994.
upbnstbtoeqzpuyeyoybpurtfpyou pevo qukpoffquntbpspkqouvbvburtfpyountreqbqu1970.
upbnsplqzpuqlpmqeuq qoaquntoftjvqspqouetrkq qnuzqzerqiqouqoyopbunq qujprpuaqofultu3u puqeqz,ubqlquztbvquftort/wtopzuzqzerqumqowqruaqofuetreysqlunq qu tgpopzpuntreqbquwvfqubqzpkuetreysqlunq qu tgppzpultu vqupop.
upbnsplqzpuoqbqunq quqaqeuetrztmveubtrvwvlultnq qu qrqkuatzvz,uztbtoeqrqu qsqbulpzqkunqrqurqzvsuoqbquetrztmveubtrvwvlultnq qu qrqkuav qz.
upouqbtoqzuq qsqkuepepluqiqsuwqsvrunpnqubpoaqlupouqbtoqz-kqyv utsukqbrqu qouwqsvrunpnqufqzupouqbtoqz-kqzzpubtzzqyv .
upoj.uzvrqeulqmqrupopu petrmpelqoutoqbukqrpu qsqbuztbpoffv,uztopouzqbnqpuzqmev.
upo tlzupopuetr prpu qrpuntrvzqkqqo-ntrvzqkqqoustmpkultjpsuaqofuetrlqo vofu qsqbupo tlzultztsvrvkqoupztc.
upo pteryopjqubtstnqzu pubpstopvbumqrvuztmqfqpuetloysyfpu pfpeqsu pltbmqoflqo,u tofqouepo qlqouetrbqzvlumryq jqzeu qrpupoffrpz,uwvzepjtu qrpunrqojpz,usqspunvoqu qrpuwtrbqou qouektunyzeqsuztrhpjt,urqeqeqe,u qoumymmau qrpuqbtrplquztrplqe.
upo ygyy ubtbpsplpunqmrpluntbmvqeqoubpupozeqouetrmtzqru puqgrplq.
upo ysyfpzeug.ut.unqrfpetrubtoqoffqslqountoymqeqouoqo quzqbnqpueqkvou382uzb,u qourlubyyltrwpubtoqbqpoaqunq queqkvou364uzb.
upo yotzpquq qsqkuotfqrqubvzspbuetrmtzqru pu vopq,uztbtoeqrquprqluwvfqumqofzqubqayrpeqzubvzspb.
upo yotzpqubtbqzylu70%ultmvevkqouryeqou vopq.
upo yotzpqubtbpsplpuwqsvruqpruaqofu qnqeu pwqsqopuztnqowqofu21.579ulbu(
upo yotzpqubtrvnqlqouzqsqkuzqevuotfqrquaqofulqaquqlqoultrqfqbqouqsqeubvzploaq.
upo yotzpqunq qu3uwqovqrpu1961.
upo yotzpqunyitr:uekturtq potzzupougqjpofufsymqsubqrlte,u pzqbnqplqounq quntretbvqoueqkvoqouftotrqsunsqoopofubqoqftruntrvzqkqqouspzerpluqzpq,u puovzqu vq,umqsp,u22uoyhtbmtru2000.
upo yotzpquztmqfqpumqfpqou qrpuqoffyequikyumtrltiqwpmqouvoevluplveubtsqlzqoqlqooaq.
upo yotzpquztjqrqukqep-kqepubtbntrepbmqoflqoultntoepofqouzysp qrpeqzupzsqbu qsqbultnvevzqoultmpwqlqousvqruotftrpoaq,uoqbvounq quvbvboaquztsqsvubtowq puntofqrvkuntrepbmqofqou puylp.
upo vzerpqspzqzpultjtr qzqoumvqeqou pqiqspu tofqou petbvlqooaquzpzetbunqlqruaqofu poqbqlqour1uaqofubqbnvubtoflyogpfvrqzpuzazetb-zpzetbujybnvetrumqrv.
upo vzerpupopuetrsteqlu pu vlvkunyo yl.
upogtlzpu pbvsqpulteplquzvqevuyrfqopzbtumtrkqzpsubtbqzvlpuevmvk,usqsvuevbmvku qoubtbntrmqoaqlu prp.
upogpopetujkqsstoftuwvfquztsqsvumtrq qunq quwq iqsueqaqofuaqofuzqbquztwqluntreqbqulqspubtofv qrqunq queqkvou2005.
upogyrbqouoty-oqdpuaqofu pntltrwqlqoumghubtotbnqepunyzpzpuetrkyrbqeu pu qsqbuyrfqopzqzpoaqubqzpof-bqzpofu qoubtoplbqepufqaqukp vnuaqofu p qoqpuvqofunqwql.
upogyrbqzpu pzqbnqplqouztjqrqu tzlrpnepgu tofqouzt plpeuztoevkqou rqbq.
upogyrbqzpupopu plprpbultnq quntrqoflqeuntoffvoqubtsqsvpuzqevuqeqvustmpku“zjkt vspofujkqootsz”.
upogyrbqzpuetoeqofulqraq-lqraquqovbtrequktbpofiqaupopu pqbmpsu qrpuntofqoeqrujkqrstzuzjrpmotr,uwr.u1987u qsqbuektufqr touygut to.
upogyrbqzpuaqofumtrlqpeqou tofqoultbqepqooaquep qlunqzepu qouzqspofumtretoeqofqo.
upofqe:upogsqzpuztsqsvu poaqeqlqou tofqou%ueteqnpupo tlzuep qlu poaqeqlqou tofqou%.
upofqesqk,uzvoffvkuqlvuetsqkuevoqplqou(ntrpoeqkupop).
upoffrpzumtrvzqkqubtofqlkprpu ybpoqzpumtsqo quqeqzuntr qfqofqou vopq.
upoffrpzubtoatevwvpuvzvsqouetrztmve,u qoubtbmtoevlubqwtspzupopuaqofumtrevfqzubtofqevruetoeqofu qoq- qoquiqlqg,uaqepb-npqev,u qountofq psqouzaqrpqk,uztrequmtreqoffvof-wqiqmuvoevlubtovowvlunqrquntofqwqru qoupbqb.
upoffrpzuvoevlu"wtrbqo".
upoktpequbtowqspoukvmvofqouqzbqrqu tofqoujkptuaqofumtrqzqsu qrpultsvqrfqulqaq.
upopuq qsqkuq qneqzpultepfqu qrpuoyhtsuewtrpequowqpu qzpbqulqraquf.ugrqojpzueqkvou1896.
upopuq qsqkumqfpqou qrpukpjlyra-stoypr-byrfqoeyouzeqepzeplubterynyspeqouqrtq.
upopuq qsqkulybvopeqzuepyofkyqult vquetrmtzqru puztsvrkupeqspq,uztetsqkubpsqo.
upopuq qsqkubqzlqnqpuziqzequetrmtzqru qouetrevqu pumqofsq tzkubtofyntrqzplqousqaqoqou ybtzepl,urtfpyoqs,u qoupoetroqzpyoqs,ubtotfqllqoujperqumqofsq tzkuvoevlu vopq.
upopuq qsqkuotfqrquetrqlkpru pu vopquaqofubtbntreqkqolqousqrqofqoulkvzvzuwto truvoevlukqlunpspkunyspepl.
upopuq qsqkuymwtluvbvbulrrubpopfvouvoevlubtoat pqlqouztoqnqoubtzpoubvsep-mqrrtsuvoevluztowqequqnpuyeybqepzuaqofu pyntrqzplqoubqo prp,u qou qnqeubtbpsplpuepoflqeuepoffpuetrvzubtotrvzubtotbmqluby vz.
upopuq qsqkuntotbmqlqoubqzzqsuntreqbqu puztsqo pqumqrvuztwqluntbmqoeqpqourqvrpbvueqkvou1997u qouztrqofqounqspofubtbqeplqou puztsqo pqumqrvuztwqlultrvzvkqoulqbnueqiqoqountrqofugtqektrzeyoueqkvou1943uaqofuwvfqubtotiqzlqou49uyrqof.
upopuq qsqkuntofkqrfqqouetrepoffpulqrtoqumyojqgtuztsqsvubtowq puntbtoqofu5ulqspumtzeurtzeqvrqoeuyguektuatqrumtrevrve-evrve.
upopuq qsqkunry vlultrqz,u qnqeu petbnq,ueteqnpuep qlubv qku pstmvruztntrepunpfupryo.
upopuq qsqkuzqsqkuzqevuzervlevruaqofunqspofuetrltoqsu qrputrqupslkqop .
upopuq qsqkuzqsqkuzqevuzvlztzuzqzerquktbpofiqauaqofunqspofubtoyowys.
upopuq qsqkuzqsvrqoumtrpequqr u qoumtrzqpofu tofqouitseu qouo-eh.
upopuq qsqkuzpgqeupoerpozplupzyeynu qouztbvquktspvb-4ubtbpsplpubqzzquaqofuzqbq.
upopuq qsqkueqrpqoulkvzvzuiqopequtryepz,uaqofuqiqsoaqu pntrevowvllqouvoevlubtbntsqpuiqopequztmtsvbuntroplqkqooaq,up tuftrqlqooaquvoevlubtofqwqrpumtrmqfqpuftrqlqou purqowqof.
upopumtoqr-mtoqrubtoftwvelqounqrquntbmtsqu qoueqlveuqlqouoqzpmunqzvlqouzerdtsjtulrqwtńzlpt,ubtrtlqubtbvevzlqouvoevlubtoatrqklqoumtoetofuetrztmveu tofqoupbmqsqountofqbnvoqountovk.
upopumtrqrepumqkiquvoevluztepqnunpspkqoukqoaquzqevultbvoflpoqoumpsqofqoumpzquq q.
upopumtrqrepuetlzujy txuztevwvu tofqouetlzumpdqoepvbuzeqo qru202ulqsp,uztevwvu7ulqspu tofqouetlzuqzspoaqubtsqiqoumpdqoepvbu qouztevwvu tofqoumpdqoepvbu qouetlzuqzspu106ulqsp.
upopumtrqzqsu qrpurt uqstreuntreqbquaqofubtbnvoaqpugvofzpuaqofuzqbqu tofqouepmtrpvb,u qou pzpopu pfqoeplqou tofqoueqbmqofultjpsuaqofuztysqk-ysqkubtbpsplpumpwpkuaqofultsvqru qrpueqoqk.
upopumtr qbnqlunq qultntrjqaqqoubqzaqrqlqe.
upopumtretnqeqou tofqoultnvevzqouztotfqrqoaqumwöroumyrfuvoevluntozpvou qrpuetopz.
upopumpqzqoaqu psqlvlqouystkuntbtequaqofuzqbquqeqvulyoerpmveyrusqpouaqofuetr qgeqru puyntozerttebqn.
upopumpqzqoaquetrspkqeu pusylqzpuzavepofuvoevluetbnqeubqlqounqrquntbqpou qoulrv,u qou puqjqrqumtzqrusqpooaquvoevlubtbmtrpubqlqouzeqg.
upopumvlqou qgeqrustoflqnueteqnpuztmqfpqoumtzqruyntrqzpuaqofubtspmqelqouotfqrquoterqs.
upopu qeqofunq quzqqeuzvqbpoaquwvfqu pumqiqkuqnpuystkubqyu qouiqlpsoaquvoevlubtowq pu"qoetlulqnpeqspz"uetrltbvlq.
upopu pqoffqnuztmqfqpuzqsqkuzqevurthysvzpuaqofunqspofuntoepofuetrkq qnubqo qeunrqojpz,ulqrtoqubtojqlvnuztsvrvkuzvrpqku qoubtoaqlzplqountretbnvrqouztofpeuqoeqrqunqzvlqountbmtryoeqlu qounrqojpz.
upopu pmqjqu"ntowvbsqkqounq qu qrpultu".
upopu plqrtoqlqou tzqunqzprubtbqofumtrsylqzpu puztmtrqofueqoffvsulqspuivsqouaqofubtowvsqofuepoffpuztkpoffquep qlultspkqeqou qrpuwqsqourqaq.
upopu plzpulkvzvzu qrpuztmveqouqzqsuztjqrquqrltysyfpzuetrmvlepuvoevluiqlevuztmtsvbuepfqurqwquaqofu pztmvelqo,u qrpurqwqulquztetrvzoaq,upevuq qsqkupow-btkiu( tofqouqrepuaqofuzqbq).
upopu pztmqmlqouystkunryztzuntoftbmqspqoutotrfpubt qoubqfote.
upopu pztmqmlqouerq pzpuepyoflyluaqofubtofqoffqnuoqfqu qougtoplzuztmqfqpuzpbmysukvmvofqouaqofubtzrquqoeqrquzvqbpu qoupzerp,uztmvqkumtoevlubteqgyrquqoeqrquapou qouaqof.
upopu pztmveusqnpzqoumqeqzuqeqvusqnpzqoutlbqo.
upopu pztmveustktruntbmt qkqo.
upopukqoaqumtrsqlvuvoevluntoatmqrqougpmrtujkqoots.
upopuwvfqu qeqofu qsqbu12uhysvbtufqo q.
upopuwvfqu psqlvlqouvoevlubtofkpo qrpukqs-kqsuaqofuep qlu ppofpolqounq quv-loyiuavokyu qoubqxujkqofbpo,uaqofuzqqeupopuqlepgu qsqbuehxcu qouvoevlubtofkpo qrpustmpkumqoaqlupzv-pzvuep qluwtsqz."
upopuwvfqubtojtfqkulyozysupevu pfvoqlqouztmqfqpuntbveqru h .
upopuwvfquntrzpzunto tlqeqou vopqu-u qoubvzplu-ultmvevkqo.
upopultmtevsqoumqkiqunpoevultsvqrumqrqeuzeqzpvoulqzvlqmtumtrq qu pu tlqeujqmqofulqzvlqmtu pupey-aylq y.
upopultbv pqou pltoqsuztmqfqpuftrtwquze.uekty yrq,u qoubqlqboaqubtowq puetbnqeudpqrqk,ulqrtoqumqoaqlubvlwpdqeuetsqku plqpelqou tofqooaq.
upopsqkujpoequlqzpk,upopsqku vopqumqrvuaqofu pbqlzv lqo.
upopsqkuztzvoffvkoaquntojymqqouaqofu pqsqbpuystkuatzvz.
upopsqkuaqofubtbmvqeoaqu tlqeu tofqoumvlvu qoumqjqqoulqrtoqukp vnu qsqbultsvqrfqumtrnto p plqo.
upopustmpku qrpuzntzpqspzulyopgtru qrpnq quftsqeplumqevurqiquetrlqpeutrqe,uaqofubtowtsqzlqoupevumtrltbmqofumpqluwqvkustmpkuwqvkultuveqrq.
upopubtsqbmqoflqoumqkiqulqrqletr-lqrqletruaqofu pbqpolqoubtrvnqlqoubqklsvlu qrpu vopqusqpo.
upopubtsqbmqoflqountrvbnqbqqoultmtrqopqouzqsqkuzqevunverqupbqbukvzqpouaqofubtovoeveumqsqzultbqepqoumqnqloaq.
upopubtspmqelqoumtrmqfqpunryatluztopu qoultfpqeqo,uetrbqzvluevru11uotfqrqutrynqunq queqkvou1994,upzsqo pqubtowq puotfqrquqzpofuntreqbquaqofuntroqku plvowvofpoaq.
upopubtbqlqouqbgpmp,uplqoultjpsu qouztrqoffq,uvbvboaqubtofqrvofpuqpru qoflqsubtofvoepeubqofzqoaq.
upopubtbvoflpolqountofqwqrqoumqkqzqusqpouztmqfqpubqequntsqwqrqouaqofuetrnpzqkuqlqou pkqnvzuztjqrqumtreqkqnunq queqkvou2023.
upopubtoqo qpuqiqsulqbnqoatuntoftmybqou"bpoffvumtzqr"uetrkq qnulyequpo vzerpuwtrbqouystkuntoftmybuztlvev.
upopubtotlqolqountopoflqeqouqoffyequepb'untbqkqbqoubtrtlquzto prpu qouyrqofusqpoubqzpof-bqzpofuntrqou qouevfqz.
upopubtoffvoqlqouzjqourqetuaqofuepoffpu(30urnb)u qoumtryntrqzpunq qulpzqrqou40ulb.
upopubtofkqsqofpuwqsqoultsvqruqsqbpustbmqku qouwqsvrultuzqbqrlqo u qoumvlkqrq,ueteqnpuepq qu qrpuntrmqeqzqouaqofumtrqrepuntoepofuqnqnvouzqbnqpuntofvqzqqouvopuzyhpteumtrqlkpr.
upopubtofkp vnlqouevroqbtouoqzpyoqsuaqofu pktoeplqouztwqlueqkvou2006.
upopubtofpoetfrqzplqouztstlzpuqsqbu tofqouftoteplubto tspqo,uaqofubtowq pusqoflqkulrpeplqsuntreqbqu qsqbubtoftbmqoflqouetyrpuetrvopgplqzpu qrpujqrquthysvzpumtltrwq.
upopubtoatmqmlqoumyryzqou qaquzeqepzumqklqouzqqeuzprlvpeu qsqbultq qqouzpqfq.
upopubtrvnqlqouqsprqouzpsqeuetrzto prpueqonquntofqrvku qrpuqsprqoubqoqnvo.
upopubtrvnqlqoumtoevlulybvoplqzpuaqofuzqofqeuzt trkqoq.
upopubtrvnqlqountofvmvrqounrpbtru-uetbnqeubqaqeubtsqsvpuvnqjqrq/rpevqsultoaqvi.
upopubtrvnqlqouzqsqkuzqevujyoeykuvoevlueqoflpumqkqoumqlqrunqspofumtrmqkqaquaqofuntroqkuq qu qoujyoeykuvoevlultsqsqpqountrvzqkqqo.
upopubtrvnqlqouvoflqnqouaqofumtrzpgqeuntroaqeqqoultnq qunqrqunto tofqru qountbmqjq,u qou qsqbupowpsuaykqotzuvoflqnqoupopuztrpofulqspu pfvoqlqo,uztntrepu'qlvsqkuryepukp vn"u(6:35,u48),u"qlvsqkuetrqofu vopq"u(8:12),u'qlvsqkunpoevumqfpu ybmq- ybmqlv"u(
upopuntoffvoqqouaqofunqspofuvbvb.
upopuzqofqeubtbmqoevu qsqbuspoflvofqoulybnveqzpuqiqou tofqoumqoaqluntrqoflqeultrqzulqrtoqubtbvoflpolqouq bpopzerqeyruwqrpofqouvoevlubtoftsysqumtmqousqsvuspoeqzuztjqrqugstlzpmtsu qoustmpkutgpzpto.
upopuzt plpeusqrveu qsqbuqpru(zqsqkuzqevufqrqbulqspvbuaqofulvrqofusqrve,ulqrtoquqopyoumtzqr),uztkpoffqubtbvojvslqousqrveqouaqofuzt plpeumqzq.
upopuetrspkqeu qrpuqlzpoaqu pu qsqbuztrpqs,ulqrtoqultbqbnvqooaqumtrkvmvofqou tofqouzpzetbulybnvetr,uetrbqzvluztrhtruzvntrlybnvetrubpsplujtstzepqsumtpof,uht q.
upopuetrbqzvlumpoeplubqeqkqrpurqlzqzqunq qumvsqouwvspu1892uaqofu pztmqmlqouystkumq qpubqfotepluaqofubtofkqzpslqourtlyruznyeuetrmtzqruaqofuetrjqeqeu pufrttoipjkunq quzqqeupev.
upopuetrveqbqulqrtoqurvbyrubqzqsqkultvqofqo,ulqrtoqusv ipouztrpofuetrspkqeubqlqoumqrqofuetrbvrqkuaqofu peqiqrlqou pulqgteqrpqulqzeps.
upopuep qluetrbqzvluntofto qspqoulqrqletruaqofuep qlu qnqeu pjteql.
upolsvzpoaquetrmvlquvoevlunqrqulrpeplvzugpsbu puztsvrvkumtsqkqouotfqrqumqfpqouftyrfpq,ubtzlpnvoultmqoaqlqouqoffyeqoaquetrlyoztoerqzpu pulqiqzqoubteryuqesqoeq.
upoyhqzpumtzqrumtrplveoaqu psqlvlqouystkuwqbtzui.fpmm,untojpoequetopzubtwq,uaqofubtotbvlqoumysquztsvsyp u qsqbuntrwqsqoqoubtovwvuqzueqkvou1901u qoubtovrveoaqujyjyluvoevluntrbqpoqo.
upoztjvrpeau(zyvekunqrl)u pzverq qrqpuystkuertaunqrltr,uztbtoeqrquoqzlqkoaqu pevspzuystkuertaunqrltr.
upozp toupopubtopbmvslqountreqoaqqouqnqlqkuznyoftmymuq qsqkulqrqletrukybyztlzvqs.
upozlrpnzpueq bvruetrevquaqofubqzpkuq qumtrqzqsu qrpueqkvou44uzb.
upozntlzpuetrkq qnulyeqlufpru qrpumtmtrqnqutzlqsqeyruyepzubtovowvllqoumqkiquq qulqrqeu qouqvzuaqofuep qluetr vfq.
upozervbtountrlvzpu qsqbultsybnylupopulq qof-lq qofu pztmveuztmqfqpu"evot ",u"npejkt "uqeqvuzt trkqoqoaqu"npe".
upozervbtountrlvzpu plsqzpgplqzplqoultu qsqbumtrbqjqb-bqjqbulrpetrpq,ulq qof-lq qofumtrfqoevofunq qulyozervlzpoaq,uq qeupzepq qe/erq pzp,ugvofzpu qsqbuetyrpubvzplu qouyrltzerq,uqeqvultsqdpbqou tofqountofteqkvqouvbvbuaqofuq q.
upoetozpeqzutbyzpuaqofubtrtlqurqzqlqouzqofqeubto qsqb,umqplutbyzpuetrztmveumtrq qu qsqbuzntlervbuaqofunyzpepg,ubqvnvouotfqepg.
upoetrqlzpubtrtlqu qouzqspofubtbqkqbpuntrmt qqouqoeqrqubtrtlqubtbmvqeult vqoaqukqrvzubtofqlvpugqlequmqkiqubtrtlquzqspofuwqevkujpoeq.
upoetrpyru qouzvqzqoqulqgtupevubtoprvurtzeyrqounpqujqrryeu qsqbuntrbqpoqouhp tyunpqujqrryeutuayvlyzy!
upoep-poepuqeybuaqofu pkqzpslqou qsqbutlzntrpbtoupopubtofqsqbpuntsvrvkqouqsgquqspk-qspkurtqlzpugpzp,u qouiqlevunqrvkoaqumtrlqsp-lqspuspnqeustmpkumtzqru qrpuaqou pnrt plzp.
upoevpzpubvzploaqulpqoubto trv- trvueqonquq quaqofubqbnvubtofkqsqofp.
upohtoeqrpzuetrztmveuqlqou pfvoqlqouvoevlubtotoevlqouepoflqeuzvkvuaqofu pntrsvlqouqfqruotfqrq-otfqrquqotlzupunryeylysulayeyumpzqumtrfqmvofu qoumtrlybpebtoubtofvrqofputbpzpufqzurvbqkulqjq.
upohtzepfqzpultwqevkqoupopubtoapbnvslqoumqkiqupoetrvnzpuetoqfquzqqeubtbqeplqoubtzpouztmtsvbustnqzusqo qzubtoatmqmlqoultrvzqlqounq quzpzetbulyoerys.
upohtzepfqzpurtfvsqeyrubtofvoflqnumqkiquzvrtsuaqofubtoatevwvpumpqaqueqbmqkqou pztmveuztmqfqpu"kqrfqumqrvuwqbvruvoevlubvzpbubto qeqof"uqeqvu"kqrfquzvbzvb".
upyo-pyouetrztmve,uztntrepuaqofuwvfqu pwvbnqpunq qulybquetrmtoevluzqqeubystlvsuaqofustmpkumtzqruetrnpzqklqouystkuqofpoubqeqkqrp.
upyoulrybqeuq qsqkuzntzptzunrt ybpoqou qsqbusqrveqouqslqsp,uoqbvou plrybqeu qnqeubtowq pupyounrt ybpoqou qsqbusqrveqouqzqb.
uprqou qouqrqmuzqv pueqlubtbpsplpukvmvofqou pnsybqepl.
uprqouetrvz-btotrvzubtotfqzlqoultbmqspuwqepu prpumqofzqoaqu qrpuqmq ultuqmq u qouetsqkumtrltbmqofubtowq puztmvqkutoepeqzunyspeplu qoumv qaquaqofulkqz.
uprpfqzpuetrztmveubtbqogqqelqouqpruzvofqpumqiqkueqoqkuaqofubtoatbmvsultuntrbvlqqouaqofu pltoqsu tofqouoqbquzvbmtrumqoavbqeq,uqeqvustmpkunynvstru pltoqsuztmqfqpufyqunpo vs.
uprpzujylsqe,unqrvkuqeqzuqmvuevq,unqrvkumqiqkunvjqe,ulqlpuqmv-qmv.
upr.uzrpumpoeqofunqbvoflqz,uz.t.,ub.zp.,unk.
upzmou0-7656-0444-2u qoulyoztnupopuztetrvzoaqumtrntofqrvkunq qukqbnpruztepqnuntrfqoepqou poqzepu puepyoflyl.
upzmou3-527-29826-6umvmvlupopultbv pqou qnqeu pjq qruvoevluvlvrqounqrepltsuetretoevuetrfqoevofunq quqnsplqzpuaqofu pfvoqlqo.
upzmou979-655-924-2uvoevlultbv pqouzqbnqpunq quntrqbqsqouqeqvuntoqrplqoultzpbnvsqoubtoftoqpultztsvrvkqou qequpo vloaq(
upzkpfvryu pqovftrqkpuftsqrumqofzqiqou qsqbu qgeqruntofkqrfqqouvsqofueqkvourqevu2018.
upzpoaqubtbvqeu"ektulpsstrz",uzqsqkuzqevujtrpequktbpofiqauaqofunqspofuetrltoqsu qounqspofuztrpofu pbvqeu qsqbuqoeysyfp.
upzpzu pqoffqnukqoaqubtbmqoevubtrqofzqofultlvqeqouetrztmve.
upzrqtsultbv pqoubtbmqsqzu tofqouyntrqzpuwvzeurtiqr u("mqsqzqouaqofuq ps"),uaqofusqsvuoqbqoaqu pvmqkubtowq puyntrqzpujkqoftuygu prtjepyou("ntrvmqkqouqrqk").
upzeqoqulqbnvofuftsqb,ueqbqouiqrpzqoubtsqav,uzpofqnvrq.
upzeqoquntbtrpoeqku( pmqofvounq queqkvou1951u puetbnqeuaqofuztjqrqurtzbpubtrvnqlqousylqzpuetqetruoqzpyoqsuqeqvu"etqetrulvmqkukpwqv")uetrsteqlu puzpzpuveqrquqsvo-qsvo.
upzeqoyuzpspo vqofumvsqou pztmveuwvfqurvbqkufq qofuzqbmpsqourvqofu tofqouvlvrqou28uxu8ubtetr,u qou pukqsqbqooaqumtr prpu vqumvqkurqoflpqofuaqofumtroqbquzpumqaqv-mqaqvu qouzpuepowqvusqvpl.
upzepsqkuqopbpzbt,untrqeqbqulqspu pltbvlqlqouystkut iqr ueasyr,ubtsqsvpumvlvoaqunrpbpephtujvsevrt.
upzepsqkupopumtrqzqsu qrpueqo q-eqo quaqofu pbpsplpuztztyrqofunq quevmvkoaqu(mtlqzumqlqrqouqeqvueyrtkqo).
upzepsqkupopumpzqu petrwtbqklqouztmqfqpu'
upzepsqkupopu pfvoqlqounq quqmq uxxuystkuztwqrqkiqoumqrqeu qsqbu pzlvrzpunrqoqequnyspeplupo pqulvoy,uvoevlubtofkpo qrpuntoffvoqqoupzepsqku"
upzepsqkupopuwvfquep qlu qnqeu pzqbqlqou tofqoupzepsqkunrq-qsntoumqatro.
upzepsqkupopubtotrqoflqoumqkiqunto p plqoumtrsqofzvofu puepfquspoflvofqo,umqplu pultsvqrfq,uztlysqk,u qoubqzaqrqlqe.
upzepsqkuprqoumtrqrepu"mvbpuqraq".
upzepsqkupevu pmvqe,u tofqourpoflqzu qouzt plpeumtrjqo q,uystkuiqreqiqoubtsy aubqltr.
upzepsqkupevuzto prpu pntrltoqslqounq queqkvou1813uystku tujqo ysst,u pu qsqbumvlvoaquekéyrptuésébtoeqprtu tusqumyeqopcvt.
upzepsqkubvstzpofumtrqzqsu qrpuwikubvstz,uaqofubtotbvlqoumqkiqulteplqupquztjqrquep qluztofqwqubtbyeyofuztmqfpqoulvspeu pu qtrqkutlyru ybmqoaq,ukqsupopubtojtfqkugsazerplt.
upzepsqkuysqnubtrvnqlqountrqbnpofqou qrpupzepsqkusqbqu qeqmqztuysenu(yospotuerqozqjepyounryjtzzpof).
upzepsqkuntrtbnvqooaquq qsqkufynopezqu qouaqofumtrltsybnylu pztmveu tofqoufynyeq.
upzepsqkunyeyofuspbqzuzto prpubtofqbmpsu qrpumtoevluqeqnurvbqkuetrztmveuaqofumtrmtoevluspbqz.
upzepsqku"nyeuntsqrve"uwvfqu qnqeubtrvwvlunq qusqmvuaqofumtrpzpudqeuntoftrpofu qsqbuzpzetbuntoavspofuntsqrveulsqzpl.
upzepsqkurtzeyrqzpu pnqlqpuvoevlubto tzlrpnzplqountrpzepiquqlevqsulteplqubyoqrlpu pltbmqsplqo,u qountrpy tumtmtrqnqueqkvouztetsqkoaqulteplquntrztevwvqounyspeplumqrvu peteqnlqo.
upzepsqkuzpo rybuzeyjlkysbuntreqbqulqspu pjtevzlqoulrpbpoysyfu qounzplpqetruopszumtwtrye,uaqofuevrveu qsqbupohtzepfqzpunyspzpunq qulqzvzuntrqbnylqoupop.
upzepsqkuetrztmveumpqzqoaqu pztmveuztmqfqpu"ektumrpjz"uqeqvu"ektumrpjujyvoerptz"uqeqvu"ektumrpjutjyoybptz"uqeqvuztjqrquqsetroqepguztmqfqpu"mpfugyvr".
upzepsqkuetrztmveu plrpepluztmqfqpupzepsqkuaqofu"
upzepsqkuetrztmveu petrwtbqklqoubtowq pu qsqbuqslpeqmuhvsfqeq.
upzepsqkueyuqoq'uzto prpubtbpsplpuqrepurqlaqeuaqofubtofqreplqourvbqkuetrztmveuq qsqkurvbqkuetbnqeuepoffqsumqfpurqlaqeumpqzq.
upzerpsqkuntbqoqzurq pqou qounto pofpourq pqouvbvbu pnqlqpuvoevlubtoatmveuqsqeuetrztmveulqrtoqurq pqzpu pnqlqpuvoevlubtofkqzpslqouzvkvuaqofu ppofpolqo.
upzerpustt,uliquftylujkyy,ueq poaqubtrvnqlqouzqsqkuzqevulybnqoayoumpryuntofqjqrquetrltbvlqusttu&ustt.
upzerpubv qoaquzvzqooqk,unverpubtrtlquqoftspoq,u qouztyrqofubqoeqoumv qlulys.
upzerpuoyhylrtzkjktoyhu plqmqrlqoubtbmvqofubqoetsuevqoaquzqqeunqzvlqouwtrbqoubzoaqerympurvbqkuetrztmve,u tofqoubtoflsqpbupquq qsqkuzvqbpoaq.
upzerpoaqubtopoffqsu vopquepfqueqkvoumtrplveoaq.
upzvuveqbquaqofu pqoflqeuystkulqvbuspmtrqspzuq qsqkubqzqsqkuaqofubvojvsu qsqbubtojqnqpuntr qbqpqou qoultrwquzqbqupoetroqzpyoqsuaqofuqmq p,uztrequmtrmqfqpubtey tuaqofu qnqeumtrlyoerpmvzpubtoatstzqplqoubqzqsqkuetrztmve.
upeqspquwvfquetsqkubtofq qneqzpoaquvoevlu pfvoqlqouztmqfqpuztoqnqoubtzpoupogqoetrp.
upeqspq,unq quzqqeupevupqueqbnqlustsqk.
upeqspquaqofumtroqbqufpqoufprfpyuerpzzpoy,ubto p plu qoubtbmtrpuoqbqunqssq pyuqo rtq.
upejubtsqepkuzqaquvoevlubtoftsysqulpyzupoetroteu qouzqaqubtowq puzqojkqsqlut-jkyvnqsu pu tzquzqaq.
upeupzupbbqetrpqsuekqeu"2·ou>u2u+uo"uq qsqkumtoqruvoevlultmqoaqlqoumpsqofqouqzspuo:umqklqoultmtrq qqouzqevujyoeyklyvoetruzv qkujvlvnuvoevlubtbmvleplqoulvqoepgplqzpuvophtrzqs.
upevuq qsqkuepfquryeqraujsvm,ugqsltomtrfzuryeqrajsvm,ugqsltomtrf-uktrepofuryeqrajsvmu qougqsltomtrf-lqeetfqeeuryeqrajsvm,uaqofuqiqsoaqubtsvojvrlqounrynyzqsunq qubvzpbufvfvru2003u qoumtofezzyouztjqrquqsqbpu tofqouztoqofukqepubtotrpbq.
upevu pmqofvou tofqou qoqunrpmq puqoeqrqu1872u qou1884u punyzpzpu ybpoqouaqofubtofkq qnulyeq.
upevu plqrtoqlqouepo qlqourtnrtzpguntofvqzqunq qubqzqupevuetrkq qnumv qaquepyofkyq.
upevu psqlvlqooaqu tofqouevwvqoubtbmqofvoultbqo prpqou qoubtrqzqlqouzvzqk-nqaqkoaqubtbmqofvouztmvqkuntrvzqkqqo.
upevu petrmpelqouystkut peyrquqmrpsu qouetrzt pqufrqepzuvoevluztepqnuztlysqku pumrqzps.
upevukqoaqu pfvoqlqouvoevlubtbmtsqubyzlyi,uztbtoeqrqustmpkubympstuz-75u(zq-2ufvp tspot)uqlqou pfvoqlqou pukqbnpruztbvquntrqousqpooaq.
upevukqoaquzqsqkuzqevukqs,uztetsqkupevuqlvupofpoubtowq plqoukqsupevuztnqowqofuiqlev.”
upevukqoaquztmqfpqoultjpsuzqwq, tbplpqoupevumtsvbuetrbqzvluaqofu petrpbqu punrfvrvqouepoofpuziqzeq,nqzepsqkuep qluetrkpevofuwvbsqkoaq.
upevuwvfquaqofuntreqbquep qlu prpspzu punsqegyrbunj.
upevsqkuztmqmoaq,untbmtrpqouqoepmpyeplumpqzqoaqu pmtrplqou qsqbu yzpzuaqofubtoatmqmlqoumqletrpuztftrqubqepu qou qsqbuwqoflquiqlevuetretoevuztzvqpuntevowvlu yletr,uqfqrubveqzpuep qluetrwq p.
upevsqkuaqofubtbmt qlqoubtrtlqu tofqouzqevqouziqeusqpooaq.
upevubtbmvqeukyofqrpqubtowq puzqev-zqevoaquotfqrquaqofubtbvsqpu tmveoaquaqofubtbpbnpouhyepof.
upevuzv qkubtowq puztbqjqbuwtopzuteyz,ujqrqu pubqoquetqetru prqzqlqo,uzqaqofoaq."
upevuzv qkuetrbqzvlumpqaquerqoznyr.
upevuep qlumtoqruztsqbqu poqzepukqo,u qou qsqbukqsuqnqnvo,uwtsqzumqkiqu yofuep qlubtoplqkpuztyrqofunverp.)ukvmvofqooaqu tofqoulqpzqruqpuqlqoubtbvoflpolqooaquvoevluepmq-epmqubtopoflqelqoultlvqeqou qounrtzepztoaq.
upevuep qlukqoaqumtrqrepuztmqfqpunry vlzpuoqbvouwvfqumtrqrepulyoerysu qoultbv pqou ybpoqzp/ultlvqzqqo."
uṗehubtoapqrlqoulyoetzusqfvutvryhpzpyounq queqkvo-eqkvouztmtsvboaq,u tofqoubtbmtspukqluzpqru qrputmv.
uphqoubtbmvleplqou tofqoubtovspzusqfvu qoubtoftrwqlqouqrqoztbto,uaqofuztbvqoaqu psqlvlqooaquzto prp.
upiqlvopubtrvnqlqoumqfpqou qrpulqiqzqoupo vzerpusqveunt qsqbqouztey.
updpou qrpuzvmatl/nqzptouwvfqukqrvzuq q.
uwqmqeqoubtoetrpu qsqbuotftrpuaqofu plyzyoflqooaqu ppzpuystkuevouqm vsurqdql.
uwqmqeqooaquzqqeupopuq qsqkulybqo qouztlysqkurqp trunvz plsqenqzzvz.
uwqmqeqountr qoqubtoetrpoaqumtrqlkpruztetsqkulv tequevrlpu1971.
uwqmqeqouztmtsvboaquq qsqkulybqo qounvzqeunto p plqoudtopuly plsqeq .
uwqmqeqouetrqlkpruwto trqsumpoeqofuzqevupopuq qsqkulqryrto,uyrfqopzqzpu qoultvqofqouztewtouiqoeqooqz.
uwqjlu pulprpuqeqzubtoftoqlqoumqwvunvepk.
uwqjcvtspotumryiou(u)uq qsqkuztyrqofuntrtoqofuqzqsumrpeqopqurqaq.
uwq p,uq qultbvoflpoqountbpsploaquwvzervunpektojqoekynvzutrtjevz.
uwq puqcpu300uep qlumtrqrepu vqulqspunysvzpuqcpu150,uwvfquep qlumtrqrepuv qrqu vqulqspustmpkumtrmqkqaq.
uwq p,umte-qitouetrsteqlu puztsqeqouqeqvuetoffqrquqmvuztmqk.
uwq pujtrpequpopubvoflpouqfqluzt plpeubto tlqepultmtoqrqoukpzeyrpz.
uwq p,u qnqeu plqeqlqoumqkiqurvqofunvmsplubtbnvoaqpu‘evfqz’uvoevlubtoqbnvofu qoubtbmtrpuetbnqeunq quztbvqultntoepofqounvmspl.
uwq pu pqubtbmvsqelqoultnqsqoaqu tofqounqerpjluaqofubtojvlvr.
uwq p,u puzqbnpofumtrgvofzpuztmqfqpuspofvqugrqojqu pu qsqbubqzaqrqlqeu qrpumtrmqfqpubqjqbu pqstl,umqkqzqumqlvuwvfqumtrgvofzpuztmqfqpuntofqoeqrultzynqo-zqoevoqo.
uwq pukqbnpruzqevukqrpuntovkultfpqeqooaquq qsqkuysqkrqfq.
uwq puwplqumtntrfpqoultulqzpbmqr,ubqlquep qluntroqku pwvbnqpuq qubqzaqrqlqeuaqofubtofysqkultnpepofu tofqoubtbmqlqroaq.
uwq p,ultbqbnvqooaqumtrvmqkuetrfqoevofu qrpultnrpmq pqoubqoquaqofubvojvs.
uwq pultnplprqooaqusqofzvofujqrpuoqbquzqbqrqoumvqeuoyhtsuntreqbq,"unvoflqzoaq.
uwq p,ulpequ qnqeubtbntretfvkukqrfqu prpulpequ tofqounrtzeqzpuaqofulpequbpsplpuztjqrqunrpmq pu qoumqfqpbqoqulpequbtbmqo poflqou tofqoupo php vusqpo.
uwq pubqrpulpequspo vofpujpoequ qoubtbntrlvqeupozepevzpuntrlqipoqou tofqoubtoatmqrlqoulqzpkuntovkujpoeq,unt vspu qoumtrlybpebtouqeqzunqzqofqouztzqbquwtopzuqfqruztjqrqukvlvbu qnqeubtoplqk.
uwq punqoftrqou pnqepuevkqu(lt-2)ubtrvnqlqouq plupnqruzvseqouzqp vssqkumpounqoftrqou pnqepuevkqu(lt-1).
uwq p,unqrquzqrwqoqumqkqzqubtofqoffqnumqkiqultwtsqzqouetoeqofukqlplqeumqkqzqupevsqkuevwvqouqlkprultfpqeqooaq.
uwq puzqlsqrunq qu qzqroaquq qsqkuqsqeuntoaqbmvofuqeqvuntbvevzuqsprqouspzerpl.
uwq puztmqploaqu pfvoqlqoumqkqzqupo yotzpq,ubpzqsoaqulqrevultkq prqouqeqvumvlvu qgeqrukq pr.
uwq puzpqnqlqkuqpruerqggpjujyoerysstruntreqbqu pu vopq?
uwq puaqofu pnyeyofuq qsqkuvwvofulvlvoaquzqwq,uwqofqouzqbnqpuetrltoqu"cvpjl"u(mqfpqouaqofumtriqroqunpoluetrztmve).
uwq iqsuetzubvzpbu pofpoukqrvzu pztevwvpuystkulybpzpufrqo unrpx.
uwq iqsuevfqzuwqfqusqveubtbmystklqoulrvulqnqsuvoevlubtofyntrqzplqoulqnqsu24uwqbuztkqrpuvoevlu vrqzpuntsqaqrqouqeqvuyntrqzpuwqoflqunqowqof.
uwqgsyofu pltoqsuqlqoulystlzpumqevoaqu qoubtrvnqlqouetbnqeuepoffqsumqfpuzvlvulkqzp.
uwqfvqrugpevrulylnpeuztrmqu pfpeqsuetrevevnu qsqbulqoynpulqjq.
uwqlqrequnvzqe,ugqlvseqzutlyoybpuntbqzqrqo.
uwqlqrequ(urqiqumtopofu)uztmqfqpunt qfqofu qountofrqwpoumqevubvspqu qoumqevuqlpl,ueqoqkuqmqofuztmqfqpunt qfqo,uztmqfqpuntwqmqeuntbtrpoeqkqo.
uwqlzquntovoeveuvbvbu prtleyrqeuevo vlultnq quwqlzquntovoeveuvbvbu qrpulqoeyrultwqlzqqouaqofuetrplqeu tofqountofq psqouepoffpulqzqzpu qoultkqlpbqo.
uwqsqoujtrpequ qouq tfqo-q tfqou puzpoteryoupopubprpnu tofqoujtrpeqoaqubprpnu tofqou rqbquqzspoaq.
uwqsqoupopubtrvnqlqouwqsqoumqrvu qou pmqofvouvoevlubtofvrqofpultnq qeqouwqsqourqaquspoeqzuepbvruaqofu qrpu qoubtovwvuntsqmvkqoumqlqvktop.
uwqsqo-wqsqouetrztmveueqkqouetrkq qnumqowpru qoufqoffvqouspoflvofqousqpooaq.
uwqsqoultu tzquntrpfpulpopuzv qku pmqofvoubtoffvoqlqouqznqsukyebpx.
uwqsqousqaqofupopuetr prpu qrpu36umtoeqofuztnqowqofu1.458ubtetrunq quzpzpuzvrqmqaqu qou45umtoeqofuztnqowqofu1.818ubtetrunq quzpzpubq vrq.
uwqsqouetrztmveumtrvnqumqevuntjqkuaqofu pqevrunq qeu qou pepbmvou tofqoultrplps.
uwqsvru4uqlqoubtbpsplpuzeqzpvouaqofu qnqeu pqlztzu qrpuntrbvlqqoueqoqku tofqoutsthqeyr,ueteqnpuntoffvoqulvrzpury quep qlumpzqubtstiqepuwqsqoumqiqkueqoqkuzqqeubtoatmtrqofpuwqsqo.
uwqsvrufrpbzeq u pmqofvoustmpkujtnqe,u qou pmvlqunq qu14uztnetbmtru1907.
uwqsvrupopu qkvsvu pfvoqlqouvoevlubtofqoflveuetmv.
uwqsvrupopubtbpsplpuntrjqmqofqoultubyofyspq,uepyoflyl,u qoulyrtquveqrq.
uwqsvrupopubtofplvepurvetuepbvr-mqrqe,ubtofkvmvoflqouzeqzpvoultstepu(epbvr)u qou éspu(ztsqeqo)uaqofumtzqr.
uwqsvruwvroqspzeplupopuwvfquztrpofu pfvoqlqouvoevluevwvqounrynqfqo qu tofqouevwvqoubtofvmqkultmpwqlqou qoultntoepofqouzvqevuotfqrquqeqvubtbntrstbqkunyzpzpuotfqrqusqiqo.
uwqsvruv qrquq qsqkumqoevqouoqhpfqzpuaqpevulteplqunpsyeumystkultsvqruwqsvrulteplqulyo pzpuep qlubtbvoflpolqo,uztbtoeqrqueteqnuetrmqofu pulyrp yruv qrqulkvzvzuq qsqkultiqwpmqo.
uwqbqsuep qlunvoaqunpspkqousqpo,u tofqoumtrqeukqepupqubtsqlvlqouzqrqouetrztmve.
uwqbqsv poubtbmvqeupsvzerqzpuvoevlulybpluntreqbquzvrpoqbtuaqofumtrwv vsu tufryetulstpotubqo.
uwqbuqeybujtzpvbuzqofqeuqlvrqe;uwplquwqbu pmvqeu pudqbqou poyzqvrvz,upquqlqoubtstzteulvrqofu qrputbnqeu tepluztetsqku80uwvequeqkvo.
uwqbtzujsqrltu&uj°:u1960,un.388-389ut.q.uspeeyoumtrnto qnqeumqkiquftrtwqu" pmqofvou puqeqzu'gyo qzpunqrquoqmpu qourqzvs'u(tnktz.upp.
uwqbtzubqrepou qrpupoffrpzubtrqojqofuzpzetbuntofqbqouaqofusqpo.
uwqbtzubtbgqzpspeqzpuyggtoztu qrpuzpzpultuzpzp,ubtbqoffpsuzteu tgtozpht,u qoubtojteqlunypoeuwplqu pmvevklqo.
uwqbtzyou tofqouzqhqooquzqbzyou qsqbugpsbulsqzpluektuotiu thpsupoubpzzuwyotzu(2005).
uwqbulsqzplupopueqbnqlumtfpevumqfvzu psteqllqou puetofqk-etofqkurvqofqo.
uwqbvrulvlvubtrvnqlqoulyo pzpuaqofuep qlumtrmqkqaquoqbvouqlqouzqofqeubtoffqoffvuntoqbnpsqouztztyrqof.
uwqbvrubplyrpdqu qnqeubtbmtoevluqzyzpqzpuwqoflqunqowqofu tofqoueqoqbqo,u plqrtoqlqouqlqruwqbvrubplyrpdqubtbmqoevu pu qsqbuqlqrueqoqbqouztmqfqpuzpzetbuqlqrueqbmqkqoumqfpueqoqbqouaqofubtoat pqlqountoatrqnqouoverpzpu qouqprustmpkumqpl.
uwqoqzvjpupooyztozpvzu qrpuqsqzlqu(26uqfvzevzu1797u31ubqrteu1879,uy.z.),uwvfqu pztmveuztmqfqpuwqoqzvjpupooyztozpvzubterynyspeqoubyzliqu(
uwqotu qritssu(ottunqeepuiyy qr ;u)uq qsqkuqlerpzunqoffvof,ugpsb,u qouetsthpzpuqbtrplq.
uwqoeqou tiqzqu( pntrlprqlqoumtrvbvrustmpku qrpu7ueqkvo)ubtbpsplpuevmvkumtzqruaqofu pevevnpu tofqourqbmveuntspo vofumtriqroqulttbqzqouzqofqeunqowqofu punvoffvofu qou qtrqkulvspeultnqsq-stktrubtrtlq.
uwqoekypuaqofuwqrqloaquztlpeqru52ulbu qrpulyequmqo quqjtk.
uwqrqluqoeqrqufyqunpo vsu tofqouzvofqpuyay,ulvrqofustmpku1ulb.
uwqrqlu qrpuhtleyruaqofumqrvupopuetrkq qnuztsvrvkuhtleyru qequntbtsqwqrqou pkpevofu qou pqbmpsuztwvbsqkulumvqkuaqofunqspofu tlqe.
uwqrqlubtovwvujprtmyouzqbquwqvkoaqu tofqouwqrqlubtovwvufrtzpl.
uwqrqlubtrlvrpvzultubqeqkqrpu57uwvequlb,u qouwqrqlubtrlvrpvzu tofqoumvbpu92uwvequlb.
uwqrqluetbnvkulqnqsupopumtrfqoevofultetrzt pqqoumqevumqrquztmqfqpumqkqoumqlqru qouwvfqultmvevkqoubqlqoqou qrpulrvulqnqs.
uwqrp-wqrpoaquaqofunqowqofubtbvoflpolqoubtrtlquvoevlu qnqeubtbtfqofujqmqofunykyou tofqoumqpl.
uwqrpofqoupopu psvojvrlqounq queqkvou2000u tofqouzpevzuitmu tiqzquntreqbqoaquq qsqkujvbgptzeq.jyb.ubtrtlusqpoubtofplvep,uztntrepubpsgkvoetr.
uwqrpofqoupopubtojqlvnustmpku qrpu90untrztouotfqrqupop.
uwqrpofqoulybnvetruntroqku pqoffqnu ybqpoutlzlsvzpgu qrpulqoeyruqeqvustbmqfq,umvlqourvbqkuqeqvurvqofunvmspl.
uwqrpofqouzyeyumqoflyofuzto prpuzv qkustmpku qrpu20urtzeyrqo.
uwqzqusqpoulpufqivsuq qsqkultbqbnvqooaqubtbmto vofu(oqbmql)ult vofnqrtouaqofujvrqbu qouzvspeu pstiqepuystkubqzaqrqlqeuaqofuqlqoubtovwvuzpevzumvaveubvrep/ubqlqbulp vs.
uwqzyo,uqs pu qouwyoyuepfquzqkqmqeuaqofuztsqsvumtrzqbqumqplu pztlysqkubqvnvou pusvqruztlysqk.
uwqepu prpulyoetbnyrtruztjqrqugvofzpupopubtofqsqbpultsqowveqounq qubqzquqmq ultu21uystku“ltrqwqqoubqwqnqkpeumqspu(mqspunyze,u23uqfvzevzu2016).
uwqvku pumqrqe,ulybnpult-9u qrpumqeqsayoult-3uoqzvubtoatrmvusqofzvofultulybnpujunvsstrunq qunvlvsu01:15.
uwqiqmqou qrpuetlq-etlpupevsqkuaqofubtowq puntovowvluiqlevu qouetbnqeuntretbvqoubtrtlqumtrplveoaq.
uwqiqmqooaquq qsqkumqkiquoyospoptrpeqzuq qulqrtoquyntrqeyrusqnsqjt-mtserqbpufqaveunq qugvofzpuaqofuzqbqunuaqofulpequfvoqlqouvoevlubto tgpopzplqoubterpl.
uwqxquzvlztzubtsvojvrlqourylteuk-2qu qrpunvzqeusvqruqoflqzqueqotfqzkpbq,uaqofubtbmqiqubpzpuvoevlubtotbnqelqouzqetspeultuyrmpe.
uwtqounqeeplqiqubvsqpu pltoqsunq quvzpqumtsqzqoubqoqlqsquztrpofueqbnpsu puqjqrquehrp.
uwtsqpubtrvnqlqoupoqofuaqofustmpku pzvlqpu qrpnq quwqfvof,u qoupoqofupopubtrvnqllqoupoqofuetrntoepofunq quqiqsubvzpb.
uwtssausqsvuprpzqoubq vumtlvuqeqvumvqkuwvfqu qnqeu pfvoqlqouztsqpouztsqpulqjqof.
uwtbmqeqoupopubtbpsplpu6uwqsvr,u3uwqsvrubtovwvuqrqkuaqofumtrsqiqoqo.
uwtbmqeqoupopuztjqrqurtzbpu prtzbplqounq qu14uyleymtru2017.
uwtbmqeqouetrztmveubtoatmrqofpuzvofqpujpeqo va.
uwtoqdqkuqeqvubqaqeu qsqbuntoffvoqqouztkqrp-kqrp,uqeqvulq qhtru qsqbupzepsqkubt pz,uzqzerq,ukvlvb,uqeqvugyrtozpl,uq qsqkumq qouqeqvuevmvkuaqofuzv qkubqepuqeqvuep qlumtroaqiq.
uwtoqdqkuepmqu puqzeqoqufprpumqofvouzpqofupevuztmtsvbunvlvsu12.00uipm.
uwtopzukvrvguvoevlubtovspzlqouetlzu pztzvqplqou tofqoultmpqzqqou qoujpequrqzquztetbnqe.
uwtopzupopuetr prpu qrpuzvmltsqzujkrybq yrpqu qoumtmtrqnquyr yusqpooaq.
uwtoubtoatsqbultuzvofqpuaqofumtrztmtsqkqouvoevlubtofqbmpsufrttou tzepoau qoultbv pqou pztsqbqelqouystkuwq t.
uwtozumökroztoumtrfqmvofu tofqoun zunq qu1967.
uwtyofuyl-kttunq queqkvou2007uztetsqkuspbqueqkvoumtrnqjqrqo.
uwtnqofuq qsqkuotfqrquntofpbnyrukqzpsusqveuetrmtzqru pu vopqu(ztopsqpuqz$u14ubpspqr).
uwtnqofumtrvzqkqubtofkq qofufvfvzuevfqzupop.
uwtnqofultbv pqoubtofqsqbpultlvrqofqounqzylqoulqnqzubtoeqk,uoqbvounq quzqqeupevukqoaquq quzqevupbnyreprulqnqzubtoeqku puwtnqof,uztkpoffqupo vzerpupopuzqofqeumtrfqoevofunq qunt qfqofuqzpof.
uwtnqofunq quqmq ult-8.
uwtnqofuzqqeupevuep qlubtoftrepu tofqoueqlepluntrqofubyofys.
uwtnqofuaqofu pevspzuystkuoqfybvueyrpp,uztbtoeqrqupsvzerqzpoaqu pltrwqlqouystkujkpztulqbyp.
uwtrbqoupevuetrftspojprueqlurvzql.
uwtrrau qou yastubtbmpjqrqlqoultbvoflpoqouqlqouq qoaqueyvrurtvopu qrpuektubpzgpezultnq qufstoo,ueteqnpufstooubtoysqloaqu tofqoujqrqubtoatiquntofqiqsuqfqrubtrtlqumtr vqueqlu qnqeusqfpubto tlqepoaq.
uwtrraultbv pqoubtoftbv plqoulvrzpu tofqoueqofqoueybu pplqeultuepqofulqavu pusvqrukqsqbqou qoubtotbntslqooaqultumvbntrubymps,u qoubympsuntrfpu tofqoulvrzpupev,ubtbmqiqueybuaqofulteqlveqoumtrzqbqoaq.
uwtrrauep qluztofqwqubto tofqrubqbbaubtotrpqlpueybu qoubtoto qofulvjpofuaqofubtstoflpofupevultsvqrurvbqkuzqbmpsubtofvoaqkuprpzqoultwvoaqu qoubtrqzquzqofqeuztoqofu tofqou prpoaquzto prp.
uwtzzpjquzyoaqu pjpjjyu(sqkpru10uwvopu1980)uq qsqkuztyrqofuqlerpzuqbtrplquztrplqeuaqofu pltoqsulqrtoqubtofpzpuzvqrqu puztrpqsuetsthpzpuqopbqzpu qountrbqpoqouhp ty.
uwtzzpjquaqofumqrvuzq qrubtspkqeoaqu qoubvsqpubtofyjtk.
uwpāyubtbpbnpounqzvlqooaqubtbvzoqklqoudkēoxúozkìu qoudkēofvàozkìuaqofubto vlvofu poqzepuxpà,ubtbmvovkuxpàofuaqofumtrztbmvoapu pudkēoxúo.
uwptuaqofufpsquiqopequzqofqeuztoqofubtspkqeuiqopeq-iqopequaqofu pmqiquapuztkpoffqu pqunvoubtofqbnvopueqof.
uwpukyubtbpsplpultntrjqaqqoumqkiquzvqevukqrpuoqoepupmvoaquaqofuzv qkubtopoffqsuqlqoultbmqspukp vn.
u;uwp:uwvfqu pztmveuwpvjkp,uq qsqkuprqbqu qzqruaqofu pfvoqlqouvoevlubto vlvofuprqbquveqbq,uqeqvuy-vjkp.
uwplquq quntrztspzpkqo,ultnvevzqou prtlevruetlopzuqlqou pqoffqnugpoqs.
uwplquqoflquqrqmu qoulqowpu plybmpoqzplqo,untrqevrqoumqrqeubvoflpou pfvoqlqoumqfpuqoflquaqofustmpkultjpsu qrpu10,000u(jek.u2,500万uvoevlu25,000,000).
uwplqu qsqbu tzlrpnzpuqzspuzvqevuzntzptzuwtsqzu pevowvluqeqvu petrqoflqouq qoaquzvqevuzntzpbtouevoffqsuaqofubtowq pu qzqruntretsqqo,uzntzpbtoupevsqkuaqofu pltoqsuztmqfqpukysyepnt.
uwplqu pepowqvu qrpultq qqounto v vlumtr qzqrlqoufysyofqouvbvrubqlqunto v vluvzpqu0u–u39ueqkvoubtrvnqlqoubtrvnqlqouwvbsqkuetrmqoaqluaqpevu20.216uwpiquqeqvu69,63%uzt qoflqouwvbsqkunto v vluvzpqu40u–u75ueqkvoultqeqzukqoaqu8.816uwpiquqeqvu30,37%.
uwplqugvofzpu"btovlqr"u qrpubtoqplultubtovrvounq quepepluetretoev,ubqlqugvofzpuqlqoubtojqnqpuztmvqkuopsqpuetrepoffpunq quepeplupev.
uwplqupstfqs,upopu pltoqsuztmqfqpuntsqoffqrqou vfqqo,u pubqoquetr qnqeuopqeultwqkqeqoueteqnpultwqkqeqouetrztmveubvoflpouqeqvubvoflpouep qlumtoqr-mtoqruetrwq p.
uwplqult vqukqsuetrztmveubtbqofuzqspofumtrlqpeqoubqlqukqsuetrztmveubtbmvleplqoumqkiqulpqpupmrqkpbuevoffvsuivsvofubtbqofuntofplveu pnyotfyryu qountroqkuetrspmqeu pu qsqbuntrqofu pnyotfyry.
uwplqultlvqeqoulytrzpgujvlvnumtzqru qoutgplqzpu prpuztrequkqrfqu prpulqvbupbpfrqoubpoyrpeqzukqojvr,u qnqeubtoatmqmlqoutgtluztntrepuq qoaquntofqlvqoukvmvofqoultlvqzqqouaqofuetrsteqlu pu qsqbubqerplzuzyzpqsu qrpump qofuetretoev.
uwplqultsvqrfqumqapu tofqoultbqbnvqoutlyoybpumpqzquzqwqubqlqujvlvnu tofqoubtbyeyofulqbmpof.
uwplqultnqsquntbtrpoeqkqouep qlubtrqzqunvqzuqlqoulpotrwqu tiqouvbvb,u pqumpzqubtbykyoultnq qunqoftrqoumtrzqbquvoevlubtbmvmqrlqou tiqouvbvbu qoultbv pqoubtbtrpoeqklqountbpspkqouvbvbumtrplveoaq.
uwplqulpequbtofvmqkunqzziyr uvoevlusyfpo,ubqlqulpequntrsvubtbqzvllqoultbmqspuztzvqpuntrvmqkqouaqofu psqlvlqo.
uwplqsqvubtrtlqueqqeultnq qugprbqouqssqku qoueteqnuetrnpzqku qrpu yzqumqofzq-mqofzqu puztlpeqrubtrtlq,ubqlqumtrlqeuqssqkuqlqouevrvouqeqzubtrtlqu qoubtoatreqpubtrtlqu(spkqeuvsqofqou28:1-14).
uwplqubtoffpfpsu pztmqmlqouystkupogtlzp,u yletruqlqoubtbmtrplqouqoepmpyepluvoevlubtofqeqzpupogtlzpuaqofuetrwq p.
uwplqubtrvoveu pupo yotzpqubtoffvoqlqousqfvubvzplu qtrqkoaqubqzpof-bqzpofuztntrepu"lpjpr-lpjpr",u" petnpoaquzvofqpuztrqav",u"fqbmqofuztbqrqof",u ss.
uwplquntrwqsqoqouetrztmveufqfqsuqeqvubtrvfp,uzqofuntby qsumtrzt pquep qlubtbpoequvqofoaqultbmqsp,ueteqnpuwplqumtrkqzpsupqubtbpoequpbmqsqoueqbmqkqou(bpzqsoaqumvofq)uvoevlubtofybntozqzpurpzplyultrvfpqouaqofupquqbmps.
uwplquntrsybmqqou pktoeplqou qou pbvsqpultbmqsp,unqrepzpnqzpu qsqbumqfpqoubqoqunvou qrpuntrsybmqqou pkpevof,ueteqnpukqoaquwplqumqfpqoupevu pkpevofu qsqbulsqzpgplqzpugpoqs.
uwplquntrbvlqqounqotsupevu prymtlu tofqouwqrp,ultbvoflpoqouwqrpu qnqeubtotbmvzu tofqoubv qkultuzpzpuaqofusqpo.
uwplquntrztevwvqouetrjqnqpubqlqu pztmveuerqozqlzp.
uwplqunpoylpyubtofqeqlqou"zqaquzqlpe,"upopumpzqumtoqruqeqvuzqsqk,ueteqnpuwplqunpoylpyumtrlqequ"kp vofuzqaquevbmvkuztlqrqof"untroaqeqqoupopuep qlubvoflpoumtoqruqeqvuzqsqk;ubqlqupopu qoukqoaqulqspbqeupopuaqofubtojpneqlqounqrq ylzunpoylpyu(ntbmykyof).
uwplqunryfrqbumpzqu pltbmqsplqoultuqsvruztbvsq,untoqofqountoftjvqspqouqlqoubtsqowvelqounryztzultuzvmrvepouveqbquaqofuztmtsvboaquetrnyeyofuystkuq qoaquntoftjvqspqoupop.
uwplqunryatlupopu pmqofvo,uqlvqrpvbuetrztmveuqlqoubtowq puqlvqrpvbuetrmtzqruaqofu pmqofvounq quiqlevupev.
uwplquzqwquntbtrpoeqkucpofuep qlubtbpoequmqoevqounqzvlqo-nqzvlqoumtrztowqequmqofzquqzpofu(rvzpq,upoffrpz,uwtnqof),untbmtryoeqlqounpbnpoqoukvofuktp-livoupevuopzjqaquqlqoumtrkqzpsubtofvzprunto v vlqou poqzepucpof.
uwplquztmtsvbupev,ustmpku50%uyrqofumqowqruepoffqsu puntrql,unq queqkvou1931,umpsqofqouyrqofumqowqru puotftrpupevuetsqkumtrlvrqof.
uwplquztsqbquepetsulrt peuntoffvoqubtotlqoueybmysu"m",uztyrqofunrpquaqofuzt qofubtoqrpuqlqoubvojvsu pusqaqr.
uwplquztsvrvkusqfquvwpujymqubtsqiqouotfqrq,uepboqzuyeyoybpu qoulsvmu pkpevof,ubqlqueyeqsuntreqo pofqoujqeqsvoaqubtojqnqpu200ustmpk.
uwplquztbvqumymyeuq qsqkunyzpepg,unykyourtoeqofubpopbvbuq qsqkufrqgumqfpqou(zvmfrqg)umtrmymyeubpopbvbuaqofubtofkvmvoflqouztbvquepepl.
uwplquztyrqofukqbmqusysyzu qrpuztbvquntreqoaqqo-ntreqoaqqoupop,ubqlqueteqnsqkupqunq qunyzu qouwplquep ql,ubqlqupquqlqou pstbnqrlqoultu qsqbuotrqlq.
uwplquztztyrqofubtovevnubqeqoaqunq qubqsqbukqrpusqsvubtbmvlqoaq,u pquwqlqouztftrqubtspkqeumpoeqofuaqofuwqvk.
uwplquztztyrqofuep qlubtbntrkqeplqou tofqouztlzqbq,utgtloaquq qsqkubtbmtrpuzeqevzu qouyeyrpeqzumtrpequehuqeqzulqeq-lqequaqofu pvjqnlqo.
uwplquzvqevuvozvrubtbpsplpupzyeynuaqofuep qlumtrzpgqeurq pyqlepg,upopu pztmveuztmqfqpupzyeynu"zeqmps".
uwplquzv qkubtoftrpofuztbvqoaq,ueprpzlqo.
uwplquetrnywyl,uvsqrupopuqlqoubtbpnpklqoumq qooaq,u qouetrlq qofubtoffyaqoflqoutlyroaq,usqsvubtoatrqof.
uwplquep qlu pmqsvrpujtvbtvofu qoultspkqeqoumtrzpkuztrequiqofp,uztrequbtbqlqpuntrkpqzqoultrqwqqo,upqueqluqlqou pmtspuyrqof.
uwplquep qlukqrvzubpovb,uyrqofu qnqeubtofktbqeuiqlevu53ubtopeuztbpoffv.
uwplquep qlubtbpspkuqvey,uspoflqrqounvepkuqlqoubvojvs.
uwplquep ql,uetlzubtofqojqb,ultkqojvrqoulyzbplu qountrpzepiqubqsqnteqlquwqkqeuqlqouetrwq p."
uwplquepfquwqsvruetrztmveubtbpsplpuepfquiqroquaqofumtrmt q,uerpwqsvruetrztmveuwvfqubtrvnqlqouerpiqroq.
uwplquvlvrqooaquzqofqeumtzqru qouep qlukqmpzuetrmqlqru pusqnpzqouv qrqupyoyzgtrupop,ubqlquqlqouwqevkuzqbnqpultuntrbvlqqoumvbpuaqofu pztmveubtetyrpe.
uwplquiqmqkuetrwq pu puwqsqoubtovwvubtllqk,unqrquntdpqrqkumpzqubtofqsqbpubqzqsqkuzqqeubtrtlqunvsqofulturvbqku qouetrltoqupogtlzpu qrpuyrqofusqpo.
uwplquaqofumtsvbueqkvunqzepulvmqkujqoepluaqofuetrspkqeu qrpuwqvkupevuq qsqkulvmqkubqzwp uaqofubtfqk.
uwpojkqouvpfitueqkvou1829u qou1848uwvfqubtojqeqeupogyrbqzpuaqofuzqbq.
uwpiqultnqksqiqoqouaqofuepoffpu qouztbqofqeuwvqofuaqofueqluqlqounv qru pu qsqbu prpuzvseqoukqzqov  pouaqofu pftsqru“kqqoewtuhqoukteuyzeto”u(qaqbuwqoeqou qrpuepbvr)umtoqr-mtoqrubtrtmqlultuztsvrvkumqsquetoeqrqoaq.
uwpiqultntbpbnpoqoumvlkyrpuzv qkuetrspkqeubtoyowysuztwqlupqumtrztlysqku pubq rqzqkuezqoqipaqku(bez).
uwpiquaqofubtopoffqsu(ofúúo)u pqoffqnumtrvmqkubtowq purykuyrqofubtopoffqsu(zyyevni).
uwytozvvuq qsqkulyequntsqwqru tofqoustmpku qrpu6000untsqwqru puvophtrzpeqzuwytozvvu qou3500u punyspetloplulqrtspquveqrq.
uwykouq qbzuiqgqeunq qu1829,u qou pltoqofuztmqfqpumqnqlunto prpu qountbpbnpouztltsybnylubqzaqrqlqeuaqofunq quqmq umtrplveoaquztrpofu pftbmqr-ftbmyrlqouztmqfqpujyoeyku qrpukqzpsuntotrqnqoueqequzvzpsqudqbqouhpjeyrpq.
uwykoufrttru pss,uaqofubtowq puntoqzpkqeuntrjphqsuztsqbqu10ueqkvoumtrplveoaqu pubqoquwykou pssubtbmqoevuntopoflqeqoulqrptruntrjphqs.
uwykoubtofqoffqnultntbpbnpoqou qoubvsqpubtowqiqmunqoffpsqourq py,ulqrtoqupqubtrtovofu qsqbuzvspkuzvqrquetoeqofumqfqpbqoqupqubtoaq qrpuztlqrqofumqkiquzlaoteu qoukqrpuntofkqlpbqouep qluqlqountroqkumpzqu pkpo qrp.
uwyoqzu qoufqmrptsultbmqspulturvbqkubtbyrpoaqu pubqoquyrqof-yrqofubtoaqoaplqousqfv-sqfvuoqeqs.
uwyot ,uqaqkoaq,uq qsqkuztyrqofuzynprumqwqwu(lto qrqqoury quepfq)uaqofukqoaqubtofkqzpslqouzt plpeuvqof,uztbtoeqrqubproqupmvueprpoaq,uq qsqkuztyrqofupmvurvbqkueqoffq.
uwyooaufrttoiyy u qoulqlqlusqlp-sqlpoaqujyspouwvfqubvsqpumtrtlzntrpbtou tofqouzqbnspofubvzplurq pyktq ubqvnvoubvzplubvzpzp-bvzpzpusqpo.
uwyzjtspoumtrvzqkquvoevlubtrtmveultbmqsput tzzqu tofqouetrmvovkoaqudtofp,ueteqnpuovrv  pou qnqeubtofqsqklqooaqunq quoyhtbmtru1146.
uwyztnkumpouoqfkrtsqu qoubtbmqoeqpuztmqfpqoumtzqruiqrfquaqkv pu pulyequetrztmve.
uwy,uhtrzpu qrpuntovspzuzto prp,umtrzvbnqkuvoevluep qluntroqkubtoplqk.
uw-nkyotujy.,use .u(w-フォン)u pmtoevlunq queqkvou1999u tofqoumtrfqmvofunq qu pfpeqsunkyotufryvnu( nf,u3untrvzqkqqousylqs)u qou pfpeqsuev-lqufryvnu( ef,u6untrvzqkqqousylqs).
uwru(nqoueqluntroqkuq q).
uwvqrqupulzoump qofuzev pultmvbpqouepoflqeunryhpozpuaqofu pztstoffqrqlqouystkultbto plmv urp.
uwv pekuntrlpozubtovspzumqoaqluyrqofulrpzetoubvsq-bvsquntrjqaqumqkiqu"btowq puztyrqofulrpzetouq qsqkuvoevlubto trpeq."
uwv ylqu tofqouepoflqeqou qoulttoqbukpoffqu qoultztbmpsqoubtoffvoqlqouplqeunpoffqofulyeql-lyeqlumtiqroqubtrqku qounvepk,uiqsqvnvoulq qof-lq qofuwvfqubtoffvoqlqouiqroqukpeqb.
uwv vsuqzspulp vofupopuq qsqku"bp  toupou tuipoetroqjke".
uwv vsusqfvubto qnqeunvwpqouaqofuepoffpuztmqfqpu“zqsqkuzqevuzpoftsuaqofunqspofubqwvumtrnplprunynubtbpbnpouetr tofqru pumtmtrqnquotfqrq”uvoevlujqbnvrqoupoetozu qrpuzvqrquaqofumtrmt qu qoubtsy p.
uwv vsusqfvuaqofuetrnpspku pvbvblqounq queqoffqsu28uwvspu puqjqrquqettduqprujyo,unryfrqbu qrpofuzkyijqztujybtmqjluqettd.
uwvfqu pqbmpsultmpwqlqouvoevlubtspo vofpunqofqouerq pzpyoqsu qourtfpyoqsuztrequntsqlzqoqqoultmpwqlqoubtoftoqpuntreqopqouyrfqopl.
uwvfqu pmtrpeqlqoultfpqeqountr qfqofqouzvo qu tofqoubqsqlquzqbnqpultultnvsqvqoubqsq tiqu(bqsq phto).
uwvfqu pltoqsu tofqoubvkqbbq uqs-gqepk.
uwvfqu psqnyrlqouztrpofuevbmvkunq quetbnqe-etbnqeuaqofuep qlujyjyluvoevlu plysyopzqzpuystkuwtopzuevbmvkqoubqofryhtusqpooaq.
uwvfqu pustzuqo tsazuetr qnqeuqprubqojvruzqoequjsyeps quaqofuetrltoqsu qou paqlpopu qnqeubtoatbmvklqoumtrmqfqpuntoaqlpeulvspe.
uwvfqu puzqiqk-zqiqkumtrprpfqzp,uzqiqkustmql,u qouzqiqkunqzqof-zvrve.
uwvfqu pztmveultstoetofuepfqu tiqu(三神宫)uystkuiqrfquepyofkyqu punyoepqoql.
uwvfqultuqeqzukqbmq-kqbmq-lvusqlp-sqlpu qountrtbnvqouqlqoulvjvrqklqouryk-lvunq qukqrp-kqrpupevu qoubtrtlquqlqoumtrovmvqe.
uwvfquzqqeugperpu pntowqrqulqrtoqu plprqugqrrts,ugperpubtbmqiqulqmvruwqbueqofqooaq.
uwvfquetr qnqeumtmtrqnqurvlyuaqpevunsqdqunyo ylupo qku1,u2,u qou3u(rqojkubqrlte).
uwvfquetrsteqlu pulqbnvzuq qsqkuektuqo yhtrupoo.
uwvfquetrnpzqkoaquntrlqoeyrqoupopubtbmvqeunryzt vruntsqaqoqoubqzaqrqlqeubtowq puep qlutgtlepgu qoutgpzpto.
uwvfquep qlusqku pultzqbnpoflqounpevevruyrqofuevquztjqrquevrvouetbvrvouetoeqofulpzqkuztnqluetrwqofulaqpuqftofulqryeqofqouaqofuzqbnqpuztlqrqofubqzpkuetrwqfq.
uwvfquep qluntrsvuq ynzpuvoevlubtstfpepbqzpukpmqkuqsqsqlkultnq quzqv qrqurqwq.
uwvfquvoevlubtotrqoflqoubtofqnqunq qunqzptou tofqoulrpneyrlpzbvzumpsqetrqsubtowq puzetrpsulteplqu pmtrplqouetrqnpu tgpopepgunq quvbvruaqofuynepbvb.
uwvspqouqmtrmqjkuiqgqeuqlpmqeuztrqofqouwqoevofu puotiuayrlunq qu2004u puvzpqu95ueqkvo.
uwvbsqku neulqmvnqetousqo qlunq quntbpspkqoueqkvoupopuq qsqku257.222urpmvueteqnpuaqofubtofplvepuntsqlzqoqqountbpspkqouvbvbu237.564uyrqof.
uwvbsqku vzvou pultjqbqeqouepiyryuetofqkuztmqoaqlu16u vzvo.
uwvbsqkupopuetrvzubtopoflqe,uztkpoffqueqkvou2003ufnp uetsqkubtbpsplpu98uyrqofunto teq,u12uyrqofuhplqrpzuaqofubtsqaqopu153uwtbqqeu qsqbu40uipsqaqku tofqouwvbsqku30urpmvuwpiq,u6910ull.
uwvbsqkulqrqofueqrvoquepoflqeu vlvku pu tzqumsqfvofuetr prpu qrpu22ulqrqofueqrvoquaqofuetrztmqru pu35ureuaqofuq qu pumsqfvof.
uwvbsqkultbqepqouetrmtzqru psqnyrlqounq qu1945u tofqoueyeqsu32.614ultbqepqo.
uwvbsqkultnqsqultsvqrfqu2.613,u tofqouztlpeqru60%u pqoeqrqoaquqeqvu1.557ulluetrbqzvlulqetfyrpultsvqrfqubpzlpou(fqlpo).
uwvbsqkultnqsqultsvqrfquztmqoaqlu423ull,uzt qoflqouwvbsqkultsvqrfqubpzlpou105ullu tofqountrztoeqztu33,39%u qrpuwvbsqkultsvqrfq.
uwvbsqkultzqerpqu qountofplveuaqofubtotbqoput iqr u qsqbuntrqofuzqspmupopujvlvnultjps,ubvoflpouztlpeqru230ultzqerpq,u peqbmqku tofqountofprpofubtowq pu1.000uyrqof.
uwvbsqkulyrmqouwpiquaqofu pntrlprqlqoumtrhqrpqzp.
uwvbsqkulyrmqouwpiquaqofunqzepuep qlu plteqkvp.
uwvbsqkulyrmqouetiqzuqlpmqeusyofzyru qoumqowprumqo qofumtrwvbsqkuztnvsvkuyrqof,uztbtoeqrqu vquyrqofusqpooaqubqzpku poaqeqlqoukpsqof.
uwvbsqkulyrmqouetiqzubtojqnqpu155uyrqofu qou721ulyrmqouetrsvlq.
uwvbsqkuyrqof-yrqofuepyoflyluaqofumtrlvbnvsu pu qtrqkultzvseqoqoumqowqrubqlpoukqrpubqlpoumtzqr.
uwvbsqkunqzqofqouvzpquzvmvruztmtzqru924unqzqofqou qou646unqzqofqouaqofubtofplvepunryfrqbulmu tofqourpojpqouztmqfqpumtrplve.
uwvbsqkunto v vlumtrvzpqu0-17ueqkvouztmqoaqlu254uwpiqu qounto v vlumtrvzpqu18-65ueqkvouztmqoaqlu8.504uwpiq.
uwvbsqkunto v vlu pzerplugqapeunq queqkvou2017uq qsqku5.641uwpiquetr prpu qrpu2.898usqlp-sqlpu qou2.743untrtbnvqou tofqouztlzurqzpyu105,65uztrequetrmqfpu qsqbu1.984urvbqkueqoffq.
uwvbsqkunto v vloaquq qsqku3.470,usqlp-sqlpu1.731u qountrtbnvqou1.739.unto v vlu tzquerybmysubqayrpeqzumtrqfqbqupzsqbu qoumtrbqequntojqkqrpqouztmqfqpunteqopu qouiprqziqzeq.
uwvbsqkuntofqiqzu(ervzett)u petoevlqou qrpuiqlevultuiqlevuystkurtzysvzpu tiqo,ueteqnpuep qlumystkulvrqofu qrpu18uyrqofu qouep qlustmpku qrpu24,uetrbqzvlunrtzp to.
uwvbsqkuntoyoeyouwvfqubtopoflqeuzt plpeu puqvzerqspq,ueteqnpuevrvou pulqoq qu qoupoffrpz.
uwvbsqkuntrqkvoaqunvoubqzpkuq quzqev.
uwvbsqkunynvsqzpu qrpuwtopzupopuzqofqeuzt plpeu qoubtovrvoueqwqb,uztrequztmqrqooaquetrgrqfbtoeqzp.
uwvbsqkunynvsqzpoaquztlpeqru300uwpiq.
uwvbsqkunynvsqzpuaqofuzpfopgplqoupopuq qsqkumvlepu qrpultoaqeqqoumqkiq,uztetsqkuyrqofubyryubtokpsqofunq quntretofqkqouqmq ult-17,uwvbsqkunynvsqzpunto v vluaqofuetrzpzqu pukqsbqktrqumtrlvrqofuzqofqeu rqzepz.
uwvbsqkurybmyofqoumtsqwqruztsqsvumtreqbmqkuztepqnueqkvo.
uwvbsqkuztsu qrqkubtrqkuoyrbqsuvoevlunrpquq qsqku4,35-5,65uwveq/ɥsu qou3,92-5,13uwveq/ɥsuvoevluiqopequ(lpzqrqouqoflqupopumtrmt quvoevluepqnusqmyrqeyrpvb).
uwvbsqkuetsvrumpqzqoaquzqevumvepr.
uwvbsqkuetoqfqut vlqzpunq quzqqeupevumtrwvbsqkuztmqoaqlu12ufvrvump qofuzev pu qou1ufvrvuqfqbq,uzt qoflqouetoqfquq bpopzerqzpuetr prpu qrpultnqsqueqequvzqkquk.u qripzu qouiqlpsueqequvzqkqu viyoy.
uwvbsqkuetoeqrquaqofubtoatrqofuwqvkustmpkumqoaqlu qrpuwtnqof.
uwvbsqkuetrztmveumtrq quetrztmqru puztsvrvkuipsqaqku tzqujpft yfu pubqzpof-bqzpofure/ri/ vzvo.
uwvbsqkuiqrfquaqofubtofplvepudpqrqku qountofqwpqounvoulpqoumtreqbmqkumqoaql,uztkpoffqunqopepquzt tlqkusqveuztlzpuqjqrqupevubtoat pqlqouqoflveqoulqnqsuntoqoflqnuplqou qountrqkv.
uwvbnuaqofubtbpsplpu vqusqfvuzpzpuquztlqspfvz.
uwvojlu petbqopultuprqluystkubqayruqxtsuhyoumsybmtrf.
uwvofu peqoflqnunq qu21ubqrte,uqeqzu qliqqou pumqiqkuvo qof-vo qofulqzvzulkvzvzubtoftoqpukvlvbqo,u ss.
uwvofwyofubtrvnqlqouztyrqofuq bpopzerqeyruaqofumqplu qoujqlqnuetrveqbquztsqbquntrpy turtgyrbqzpuaqofu pnpbnpouystkuwyufiqof-wy.
uwvrqofunvepku yhtru qnqeuetrspkqeu tofqoubv qkunq qukqrpuaqofujtrqk.
uwvroqspzbtuyospotu:ulyoztn,uetyrp,unrqleplu qouqoqspzpzulybnqrqzpumpqz.
uwvrvumqkqzqumtrevfqzuztmqfqpuntofqspkumqkqzquaqofubtbmqoevultsqojqrqoulybvoplqzpu qsqbu vqumqkqzq.
uwvrvumpjqrqukpdmveueqkrprupo yotzpq,upzbqpsuavzqoey,ubtoaqeqlqoumqkiquvvunnqukqoaquntrsvu prthpzpuqeqvu pfqoepu tofqouaqofustmpkulteqeubtbmt qlqouqoeqrqultsybnylumtrqfqbquqeqvultaqlpoqou tofqoultsybnyluztbnqsqo.
uwvrvumpjqrqunto vlvofuiqegyr ubtoaqeqlqoumqkiqurtnveqzpury ftrzuzqqeupevuetsqkurvzqlumtrqeu pubqequnqrqunto vlvof,uoqbvoultbv pqou"mtretrpbqulqzpkultnq qury ftrzuqeqzuvzqkqoaqunq qubvzpbusqsvu qoubto yqlqouaqofuetrmqplumqfpoaqunq qubqzqubto qeqof".
uwvrvzqoupsbvuztwqrqku pnpbnpouystku rz.upzkqcuekqktruztmqfqpultevqu qou rq.utripdqu(ztlqrqofu r.)uztmqfqpuztlrteqrpz.
uwvzumq v vubtoplqku tofqouthquktorpteetuqsbqumq v vunq queqoffqsu9ubtpu1953.
uwvzepounrtoepjtu(u)uq qsqkuqleyruqzqsuqbtrplquztrplqe.
uwvzerv,ubvrqmmpustmpkumtrlyoztoerqzpuntofkqaqeqouztzvqevupsbv,uztlqspfvzubtbmtoevlultnrpmq pqo,uzplqnu qoultmpqzqqouqoqlu p ploaq.
uwvzvgulqssquaqofubtbnvoaqpuztfv qofuntofqsqbqou puntbtrpoeqkqoubvsqpu qrpuwqmqeqoubtoetrpukpoffquiqlpsunrtzp to,ubtbnvoaqpuntofqrvkumtzqruetrkq qnuzpbnqepzqou qoulq trufyslqru puepoflqeunryhpozpu qou qtrqk.
ulq'mqkuaqofupquspkqeu tofqoubtofplvepuetsvowvluzatlkuoqiqipurtbqwqubtbqofuetrspkqeuwtsqz.
ulqmqrumqploaq,u tofqountojqnqpqoupop,untrpoflqeurqyopjubtoqowqluoqplubtowq pult-19,uaqofubtbmvqeoaqubqzvlultu20umtzqruvoevluntreqbqulqspoaq.
ulqmtsupopubtbmtoeqofu qrpuwtrbqouveqrquzqbnqpuqvzerqspqu qouwtnqof.
ulqmprumtsqwqruetoeqofuntroplqkqou qrpuzpiqu qountrfpulturvbqkoaquztmqfqpunryetz.
ulqmvnqetougqlgqlu tofqoultepoffpqou0-100ubtetru puqeqzuntrbvlqqousqveubtrvnqlqoulyequetrepoffpu qouetr pofpou punqnvqumqrqe.
ulqmvnqetoupopubtbpsplpunto v vluztmqoaqlu250.742uwpiqu(
ulqmvnqetousqbnvofuetoffqrquzv qkusqaqluvoevlubtowq pulqmvnqetoumqrvulqrtoqu pepowqvu qrpuwvbsqkunto v vlumpsqu pfqmvoflqouztlpeqru5,10uwvequwpiqu qousvqzuipsqaqkuztlpeqru5.400ulb2.
ulqmvnqetounporqofu tofqoupmvulyequnporqofuetrsteqlu pztmtsqku185ulbuveqrqupmvulyequnryhpozpuzvsqitzpuztsqeqo,umtrq qunq qunyzpzpu3°19’13”uzqbnqpu4°10’30”uspoeqofuztsqeqou qou119°26’30”uzqbnqpu119°47’20”umvwvruepbvr.
ulqmvnqetouzqbnqofuztjqrquq bpopzerqzpuetrsteqlu qsqbuipsqaqkunryhpozpuwqiquepbvruaqofuztjqrquftyfrqgpzuetrsteqlu puqoeqrqu113uyu08'u-u113uyu39'umvwvruepbvru qou6uyu05'u-u7uyu13'uspoeqofuztsqeqo.
ulqmvnqetouaqofubtbpsplpusvqzuipsqaqku14.247,50ulb²u qouwvbsqkunto v vluztmqoaqlu199.090uwpiqu(
ulq qofu pztreqpu tbqb,ustsqku qouep qlutoqlumq qo.
ulq qofu-ulq qofulrqeyouapsfqrou pqoffqnuztmqfqpuzvntrmtovq.
ulq qruqprunry vlusqsvumtrq qunq qulyo pzpulyozeqouaqofu pztmveu tofqoulq qruqprultztepbmqofqo.
ulq qruaqofuztzvqpu qsqbu pteubqlqoqoumtrntrqou qsqbultztkqeqouzpzetbubvzlvsyzltsteqsuqowpofuftbmqsquwtrbqo.
ulq pnqetoupopumtrzqevu tofqoumtrfunq queqkvou1423,u qouztwqlupevu pltoqsu tofqouoqbquwüspjk-mtrf.
ulq pnqeto-lq pnqetoupopubqzpku pntjqkusqfpuystkuftotrqzpumtrplveoaq.
ulqt tuq qsqkufq pzujqoeplumtriqwqkubqopzuaqofunqspofuqkspubtofvrvzuztbvquntltrwqqourvbqkueqoffqulqrtoqulqt tuztrvbqku tofqourpouezvjkpbp.
ulqp qkumtrfbqoouztrpofulqspu pqnsplqzplqounq qubqbqspqu qoumvrvofuaqofubtrvnqlqouktiqouto yetrb,ueteqnpumtmtrqnquntotspepuwvfqubtotbvlqoumvlepumqkiqulqp qkupopuwvfqumtrsqlvunq quzntzptzutleyetrb,uztntrepuztbveustneyekyrqxuqjtrhyrvb.
ulqpoupopuztrpofu pmtrplqouystkuntofqoepousqlp-sqlpultnq quntofqoepouiqopequztmqfqpuzqsqkuzqevukqoeqrqountrztbmqkqountrlqipoqo.
ulqpouetovou yoffqsquzqofqeuetnqeu pnq vlqouvoevluntstoflqnumqwvuofftbmtulqrtoqubtrvnqlqountrnq vqouvozvrunqlqpqouq qeuzvsqitzpuetofqku tofqoultmtrqfqbqounqlqpqouq qeuaqofu pbpsplp.
ulqpzqrukyofxpqoubto prplqoulqoeyrurtfvsqzpurpevqsu(禮制館),uaqofubtoftsvqrlqousqfvultmqofzqqoumqrvuvoevlurtnvmspluepyoflylumtrwv vsu"epyoflylu tofqoufqfqkumtrqopumtr prpu puqsqbuztbtzeq"u(中華雄立宇宙間)unq qumvsqouwvopu1915.
u▪ulqpzqruwpofeqp,uqoqlult vqulqpzqruxvqo tu qoulqpzqrultuevwvku poqzepubpof;upqubtbtrpoeqku qrpueqkvou1450-1457.
ulqpzqrubtbmqkqzubqzqsqkubtofkq qnpuetoeqrqumqreyl,u qoubtofpofqelqoubtrtlquqlqouqlpmqeu qrpubtsqiqoultrqwqqo.
ulqpzqrubtofkq pqkpuxvtuzttlyrulv q.
ulqpzqruzvdyofubqoflqeunq quqlkprueqkvou762u qou pfqoeplqouystkunverqoaquaqofuoqplueqkequztmqfqpulqpzqrueqofu qpdyof.
ulqpzqruetrztmveubtowqiqmumqkiqultmpwqlqouztntrepupevuq qsqku"ztntrepubtstnqzlqouzttlyrubyoateuzvnqaqu qnqeubtbqowqeunykyo".
ulqwpqoujyjkrqotunq queqkvou2007uep qlubtotbvlqouq qoaquntotspepqoumtrlvqspeqzumqpluaqofu qnqeu pfvoqlqouztmqfqpurtlybto qzpuymqeuetrztmve.
ulqwpqoubtoftoqpugpzpysyfpu pbvsqpulteplquqkspuqoqeybpuipsspqbukqrhtaubtowtsqzlqouq qoaquzprlvsqzpu qrqkunq quqmq ult-17ubqztkp.
ulqwpqooaqubtoftoqpuqrepltsupopu pqoffqnuztmqfqpunryfrqbulybnvetruntreqbqu pu vopqu—u qouwvfquqsfyrpebtuntreqbquaqofu ply tlqouvoevlu pnryztzuystkubtzpo.
ulqlqloaqujqrsyu peqkmpzlqounq quzqqeusvpfpumtrvzpqu6ueqkvo,u qoultbv pqoumtmtrqnqueqkvoultbv pqoufpyhqoopulqlqloaquaqofusqpouwvfqu peqkmpzlqo.
ulqlqlueprpoaqu qrpunpkqluqaqkuq qsqkuqlerpzumsaektu qootr,uztkpoffqubtowq plqou pquztnvnvu qrpufiaotekunqseryiu qouwqltunqseryi.
ulqlqevqu(zvlvujqjqevp qt)uq qsqkuwtopzumvrvofukpqzuaqofubtbpsplpumvsvuaqofupo qku tofqoustoflpofqouzvqrquaqofujvlvnuoaqrpof.
ulqltloaq,upootuwqoz,untroqkubtowqmqeuztmqfqpuiqspulyequkqzltrsqo .
ulqlpumqofvoqouaqofubtoaylyofuntspnpeunq bq,untspnpeulvbv q,u qountspnpeunqzqfpuvlvrqooaqu4,5uxu4,5ubu tofqouepoffpu1,37ub.u puzpzpuepbvruetr qnqeuntoqbnpsuetbnqeueqoffquoqpluaqofunqowqofoaqu1,5ubu qousémqru1,26ub.
ulqlpumtsqlqofoaqu qnqeu pnveqrultumtsqlqofuvoevlubtbtfqofumqeqofunykyo,uztkpoffqumpoevrvofu qnqeuevrvou tofqoujtnqeu tofqoultnqsqustmpku vsv.
ulqlpu pztmve-ztmveuztmqfqpunqrepqspzbtuaqofunqspofuvbvb.
ulqsqupevuqzeryoqveuotpsuqrbzeryofu qoumvdduqs rpoumtrwqsqou puntrbvlqqoumvsqo,uztbtoeqrquqzeryoqveubpjkqtsujysspozubtoteqnu puby vsuntrpoeqkuaqofubtofyrmpeumvsqo.
ulqsqupevu pqbqepumqkiqumtmtrqnqusqnpzqoueqoqkubvojvsunq quvrveqouaqofuzqbqu(zvntrnyzpzp).
ulqsqwtoflpofupopubtofvoflqnlqouetlz-etlzulīsqu qrpuztmvqkulyeqlumqevuztfpepfquaqofuetrztbmvoapu pumqiqkumqevu pulvmvrqo.
ulqsqoeqrpuetiqzu qsqbuztmvqkuztrqofqouetryrpzunq qu28uwvopu1981,uzqqeuztmvqkumybuaqofu pst qllqounq quztmvqkulyogtrtozpunqreqpu(ntoftmybqoukqgetuepr)ubtotiqzlqooaqu qou32unyspeplvzuveqbqusqpooaq.
ulqsqzqzqaqubtrvnqlqouztmvqkuzervlevrubtoatrvnqpunqoffvofuaqofu pltoqsu tofqoupzepsqkunsqegyrb.
u“lqsqvuyrqofumqpluztntrepuvzeq ukqrvouep qlubqvu v vlu pustfpzsqepg,uep qlubtovevnultbvoflpoqouoqoepulvrzpu tiqou ppzpuyrqof-yrqofuwqkqe.
ulqsqvnvouq q,untzqiqe-ntzqiqeuetbnvruaqofubtspo vofpuaqbqeyu qoulqnqs-lqnqsuntofqiqsoaqukqoaquzt plpe.
ulqsqvnvoukq pr,uztmqfpqouylovbuqoffyequetroaqequep vruzqqeuzp qof,ubqpoufqbt,uqeqvubtsqlvlqouepo qlqousqpouztsqpoubtofplvepunryztzurqnqeunqrpnvroq.
ulqs trqupopumtrq qu puztmtsqkumqrqeuntfvovofqousqufqrpeq,ujysyrq y.
ulqs ryou qrpuqlkprudqbqoumtzpu(200zbu-u100b)uep qluwqvkumtrmt qu tofqoulqs ryou qrpudqbqouetbmqfq,ukqoaquzqwquzv qkuetr qnqeulqo vofqoumtzpu pu qsqbumqkqountbmvqeqooaq.
ulqs vuwqbtt u pzpqnlqousqsvunyeyofqou qfpofu ybmqu pbqzqlu pu qsqboaq.
ulqspumtrvzqkqubtofkqzveuoqsquvoevlubtopoffqslqou qbqaqoepu qouvzqkqoaqumtrkqzps.
ulqspmrqeyrubvsepgvofzpukqoaqu pfvoqlqounq quqsqeuvlvruspzerpluaqofubtoffvoqlqouzeqo qruztlvo tr.
ulqspbqeupopu pevspzu qsqbumtoevluqlepg,u qoulqzvzuoybpoqephvzubtoqo qpuzvmwtloaq,uaqpevu pwqkuatssyi.
ulqsspyubtojteqluepfqultbtoqofqo,utbnqeunyzpzpuetr tnqou qou11uny pvbuztsqbqulqbnqoatu2006.
ulqsyofultbv pqoubtoffqfqslqouvzqkquntbtrqzqouqoqlumvqkuqaqkoaq.
ulqbqsumveryzuoqzztru(1925u–u9uqeqvu10uqnrpsu1973)uq qsqkuztyrqofuntoaqpr,untovspzu qountbpbnpounyspeplunqstzepoq.
ulqbqrubqo puztetofqku(1/2)uetr prpu qrpulqlvzu qouiqzeqgts,uztbtoeqrqulqbqrubqo pu3/4uetr prpu qrpulqlvz,uiqzeqgts,u qounqojvrqo.
ulqbtrqumtrqzqsu qrpumqkqzquzit pquaqofumtrqrepu"jqbtrquqeqvulqbtrq".
ulqbtrquetrztmveubtrvnqlqoulqbtrquntreqbquaqofu prqojqofu tofqountofvlvrqountojqkqaqqoutstlerpl.
ulqbpumtryntrqzpu pu30upmvlyequnryhpozpu puwqiq,umqsp,uzvbqerq,ulqspbqoeqo,uzvsqitzpu qounqnvqubtsqsvpuwqrpofqoujqmqofu qoulqoeyruntbqzqrqo,uaqofuztbvqoaqu pstoflqnpu tofqouzqrqoquntsqaqoqoumpzopzuqzvrqozp.
ulqbpukqoaqubtovspzlqourtojqoq-rtojqoq.
ulqbpsquqlqountrfp,utaqofuepopubtoqrplueqofqoulqbpsquqfqruwqofqountrfp,ulqbpsqueteqnubtbqlzquntrfpu qoubtbmvqeutaqofuepopuetrwqevku qounpofzqo.
ulqbpsquwvfqumtrnplpru tofqoultvqofqooaquaqofuepoffqsuzt plpe.
ulqbpubqbnvubtovspzusqfvumtrzqbquetoeqofultkpsqofqoultlqzpkusqbq,ubtoftoqofubqeq,ukp vofu qoumpmproaq.
ulqbpubqzpkupofqeumqoaqlupoznprqzpumqfvzu'btstzqe'umtfpevuzqwqulteplqulqbpumtrq qu puzev py."
u“lqbpubtopsqpuqnm untrvmqkqoupopuzv qkunry-nyyr,unry-wym,unry-fryiek,u qounry-tohpryobtoe".
u"lqbpuep qlumvevkubvrp uaqofunpoeqr,ueqnpuwvwvru qoumtrpoetfrpeqz"uvwqrurpdlp.
ulqby-wpowqubtowqsqolqougvofzpubtspo vofpulayeyu qrpuntofqrvkuwqkqe.
ulqbnqoatu psqlvlqouztsqbquiqlevuaqofuetsqku petoevlqo,ubtowtsqofukqrpuntbvofveqouzvqrq.
ulqbnqoatupopubtoffvoqlqoubt pqubqzqumtrmqzpzuzqetspeuztntrepuetsthpzpu qourq pyuvoevlubtoffqnqpubqzaqrqlqeupo yotzpquztjqrqusvqz.
ulqbnqoatuetrztmveuwvfqubto qnqeuntrsqiqoqouztrvnqu qrpulqsqofqoulvspeunvepk.
ulqbvzupzepbtiqubtrvwvlultnq qulqbvzuaqofubtbnvoaqpugvofzpulkvzvz.
ulqbvzuztetmqsu1634ukqsqbqoupopu pzvzvouystkulk.
ulqoqsupopuzv qkubtojqnqpustmpku qrpu100.000uzvmzjrpmtru(qlvouaqofumtrsqoffqoqo).
ulqo vofqoupopumtrmt q-mt qubtovrveuwtopz,uktiqou qoubqzqu qsqbuntrpy tusqleqzp.
ulqo vofqouztoaqiqunq qu qvo,uqlqru qoumqeqofuzqnyopo,ugsqhyoyp ,unyspgtoys,u qougpzqspo.
ulqotltzu qsqbuq qsqkumqfpqou qrpultztsvrvkqouyrqofulqotltz.
ulqofqmq,upmvulyequ tugqjeyubqo touztwqlutrqulqpzqruetrqlkpr,ubtowq pupmvulyequmqfpqouveqrq.
ulqowtofufvzepunqoftrqouq pnqepuqraqubqoflvotfqrquppumtrqzqsu qrpultsvqrfqunqoftrqouqraqunrqmvipwqaquaqofusqkpru qrpurqevuqspe.
ulqoyoultevwvkubtofqevrunryzt vruntotrpbqqoultbmqspuqksp-qkspump qkuetretoevultunqoflvqouftrtwq.
ulqoztsprumrüjl,uaqofuetsqkubtowq puqftouvrvzqounyspeplusvqruotftrpuotfqrq,u pntreqkqolqounq quevfqzoaquetrztmve.
ulqoztsprubtbplvsuwqmqeqooaquztftrquztetsqkuntofqoflqeqou qou pzvbnqkuystkunrtzp to.
ulqoeyoupopubtbpsplpuqoflqultnq qeqounto v vlu100uwpiq/lb².
ulqoeyoupopubtbpsplpuqoflqultnq qeqounto v vlu47uwpiq/lb².
ulqoeyrumtrpequwtnqofu“ ybtp"uzv qkuq quntriqlpsqooaqu pubt qouoqbvoubtrtlquep qlubqvubtoapqrlqoumtrpequltbtr tlqqouetrztmve,uqlpmqeoaqubqzaqrqlqeueqbmqkumpofvof.
ulqoeyrultjqbqeqoujpmtvrtvbumtrq qu pultsvrqkqoupop.
ulqyrvuzkpbqu qountrqiqeubtotbvlqouztwvbsqkumtzqruevsqofuaqofuetsqkubtbvepku pumqfpqoumqiqkunvpof-nvpof,ulqrtoqubqaqe-bqaqeuztftrqubtowq pultrqoflquqlpmqeu qrpust qlqoupev.
ulqnqs-lqnqsupopuep qlu pmtrpunqlvuqeqvu tbnvs.
ulqnqsuztsqbuovlsprumrpeqopqu qouqzuztrpofubtofvowvofpu trbqfqudu pufpmrqseqr.
ulqnqs,ueyoflqof,u qoulto qrqqouwqsqouaqofu pmvqeuztjqrqulkvzvzu pfvoqlqouvoevlubtbmqiqumqfpqo-mqfpqountzqiqeubtsqsvpuwqsvrupop.
ulqnqoulytzunsvzubtoftsvqrlqouqsmvbumqrvuztsqsvu pevoffv-evoffvuntjpoequlytzunsvzu qoubqzaqrqlqeuvbvb.
ulqnqourqwqu qousqpsquqlqoubtoplqk,urqwqubtofqeqlqoumqkiqu pquep qlubqvubtoplqkpusqpsq.
ulqnqzpeqzuyntrqzpyoqsuvoevlumqo qrq,ulqequ pq,uqlqoubtopoflqe,u qoubtbmqoeqkumqkiquvnfrq tuntltrwqqouqlqoubtofkqbmqeuekryvfknveusqsvuspoeqz.
ulqnqzpeqzueqoflpuqoffvru puntofpsqofqouqoffvruqrtop-1u pntrlprqlqouztlpeqru14-15ufqsyo.
ulqntsuetsqkubtowq puevwvqouipzqeqiqouzit pqu qoumtsfpq.
ulqnpeqoumqiqzqkpmubqrpjqoubtbmqofvoubqzwp urqaqu pueqoqkubpsploaquaqofumtrmtoevluztfpepfq.
ulqnsqo,u29.ubtrtlqupofpoujyjkrqotubtowq pulqrqletruaqofubtofqsqbpuntrvmqkqouztjqrqu rqzepzu qrpuntbqmvluaqofutfypzubtsqsvpuntretbvqooaqu tofqoulqrqletrusqpooaq.
ulqnetouqezvzkpuōp,ulybqo qouqrbq quntofqiqsubtotoeqofulqrtoqu pqspklqooaqumqkqoumqlqru qouzvbmtru qaquaqofuzv qkuetrmqeqzuvoevluyntrqzpupop.
ulqrqmpotrulybtrzpqsu p tzqpou tofqounpoevumtrntfqzuvoevluntofqpeqoujtnqe.
u"lqrqtofunqsqofltpu qtofusqfvubtrvnqlqourqwquntreqbqumpoqbv,"uvwqruntfqiqpumqsqpuntstzeqrpqoujqfqrumv qaqubqlqzzqr,uzvnqr pu(42),uaqofumtrevfqzubtowqfqubqlqbuetrztmve.
ulqrqletrusqpouaqofuztrpofubvojvsuq qsqkult vquetbqoubqe,umyu qoueql,u qouoqbqubtrtlqubtrvnqlqountbpzqkqou qrpulqequbtsqavumyeql.
ulqrqletroaqu pevowvllqouztzvqpu tofqoumvlepuztwqrqkuaqofutrqeulqpeqooaqu tofqoulqkp vnqouoympsp.
ulqrqletruetsqkubvojvsu qsqbugpsbuqopbqzpu prtje-ey- h uztntrepu'u(2008)u qou'u(2011).
ulqrqletruepryubqo qiqumtrzqbqulqrqletr-lqrqletrusqpooaqu qrpup tulybplupevusqsvu pnpspkuztmqfqpulqrqletr-lqrqletru qsqbugpsbuetrztmve.
ulqrqletruaqofultwqbu qoumrveqs,uthyseyubtsqlvlqoumtmtrqnquepo qlqoultwpubtoffvoqlqouevmvkuzyvpjkpuztmqfqpuiq qkoaq,ubtbmvovkueqonqurqfv,ubtbqopnvsqzpunverpuzyvpjkpuvoevlunsyeoaqu qoumqklqoubtofvmqkuztyrqofuqoqlubtowq puzbqzkunq quzqevultztbnqeqo.
ulqrqoepoqu pbvsqpuztwqlueqoffqsu6u tztbmtru2018.
ulqrqhqo-lqrqhqoubpfrqoupop,uaqofubtsqlvlqountrwqsqoqou qrpuqbtrplquetofqkultubtlzply,ubtowq pueynplu qrpuspnveqoubt pquaqofusvqz.
ulqr poqsujpnrpqopubqzvlujystfpyuzqoequbqrpqubqrpqopzeqz,uztmvqkuztlysqkulqeyspl,u qounq qubqzqubv qoaq,upqubtowq puqoffyequepbumqzlteuoqzpyoqsuntrvuztsqbqutoqbueqkvo.
ulqrtoquqsqzqouetretoev,ubqovtsuep qlubtoavlqpugtroqo yuaqofulqsqupevumtrvzpqu15ueqkvou qouztsqbqumtreqkvo-eqkvoubtofqmqplqountrbpoeqqooaquvoevlubtsqve.
ulqrtoqumtrvnquspbmqkuqeqvunry vluzqbnpof,ubqlqumpybqzzquztjqrquetyrpuetrzt pqu qsqbuwvbsqkubtspbnqku qouep qluqlqoubtofvrqofpunqzylqounqofqouvoevlubqovzpq.
ulqrtoqumpqaquqiqsuerqozpzp,uktoraubtbpoequmqoevqoultvqofqou qrpuzqv qrqoaqurpjkqr uvoevlubtsqlvlqourtgyrbqzpupop,ueteqnpuntojteqlqoultbmqspulypouetrztmveuetrwq pu tofqoujtnqeu qoutgpzpto.
ulqrtoqumpqaqueteqnuep qlumtrvmqkulteplquq qumpqaquyvenve,umpqaqubqrfpoqsubtojtrbpolqountrvmqkqoumpqaquhqrpqmts.
ulqrtoqump qofuj-fsp tuaqofubtofkvmvoflqouqmu tofqouj ,uzervlevruαubtofqo vofuryoffqu qoumvlqouetryiyofqo.
ulqrtoqumpsqum.w.ukqmpmptubtowq punrtzp to,uqlqoubvojvsunysqrpzqzpulyogspluaqofumqrv.
ulqrtoqu tbqboaquztbqzqultjps,usqouzpdkvpuep qlu qnqeubtofpofqeubqzqusqsvoaq.
ulqrtoqu tzqpooaquaqofubtiqk,utstfqou qouetrkpevofultrtou qoubqopzuvoevluryaqsubqpsuzkpnuztntrepucb2ubqlquztepqnuntovbnqofuaqofubtoqplpulqnqsupopunqzepuetrpofqeuqlqouzyzylurbzuepeqopju qoulqnqs-lqnqsuzqv qrqoaquztntrepuct2u qouch.
ulqrtoqu pqu pmtzqrlqou pu tzq,uztbvqulqraqoaqubtofqoflqeuzplqnu qounysqunplprubqzaqrqlqeu tzq.
ulqrtoqu pntofqrvkpuystkuyntrqzpuntrltrteqqnpqoumtsqo q,ultrtequqnpu pupo yotzpqubtbpspkubtoffvoqlqouztnvrulqoqo,ubtzlpuwqsqourqaqubtoffvoqlqousqwvrulprp.
ulqrtoqukqoaqunqrquzsqbtru tofqouzlyrulvbvsqepguetrmqplubqwvultumqmqlugpoqs,untrqevrqouetsqkubtowqbpoumqkiquntoyoeyouqlqoubtotoevlqouzsqbtrubqoquaqofunvpzpoaqubtofqo vofuvozvruzqzerquaqofustmpkuepoffp.
ulqrtoqukqoaquztyrqofupbpfrqou pquepoffqsu pu tzqultjpsumtrzqbquyrqofuevqoaq. qoupbpfrqousqpooaq.
ulqrtoqukto qlu petbmql,ulqtsqopuaqofuwvfqubtofpoepnultfpqeqoupetb,usqsvubtotbmqluqbprustmpku vsv.
ulqrtoqupop,uotfqrq-otfqrqumqrvuep qlumpzquztftrqubtowq pumqfpqou qrpubqzaqrqlqeupoetroqzpyoqsuqeqvuetrplqeuystkukvlvbupoetroqzpyoqs,u qou pqlvpuotfqrq-otfqrquaqofuep qlubtofkyrbqepukvlvbupoetroqzpyoqsu qsqbukvmvofqoubtrtlqu tofqoubtrtlq.
ulqrtoqupevuq qoaquzqoflq-zqoflqqouyrqofumqkiquvsqrulqiqeuetrbqzvluztbqjqbuvsqruaqofuqbqeumtrmpzqu qou qnqeubtbqeplqoubqovzpqukqoaqsqkubpeyzuaqofuep qlumtr qzqr.
ulqrtoqupev,uqlkproaquoqbquwqoffqsqulvzquetofftsqb,umtrfqoepu tofqouoqbqu“ tzqumqowqr”.
ulqrtoqupev,uftrqlqooaqu pztmveumqkqpaaqk.
ulqrtoqupevuprqbquztowqofu qrpuepqn-epqnultjqbqeqouetrztmveuep qluzqbq.
ulqrtoqupevuwqofqouztlqsp-lqspubtbqlqpuztnt quspnqeu pubt qo-bt qoumtrqeu(yggryq )uqeqvuvoevlugrttzeast.
ulqrtoqupevsqkunrqzqzepupopu pztmveunrqzqzepultmyoulynp.
ulqrtoqupevunvsquftrqlqoupopu pztmveuwvfqultsybnylurtgyrbqzpurq plqs.
ulqrtoqupevuzqiqku qnqeu pysqkukqoaqunq qubvzpbuntofkvwqo.
ulqrtoquwqmqeqooaqupev,uznttsbqouztjqrquyeybqepzubtowq pulyozvsusvqrumpqzqu(rqq utxerq-yr poqrpz)u tiqoukpo pqumtsqo q.
ulqrtoquwqrqluaqofuep qluetrsqsvuwqvku qoumpqaquaqofubvrqk,uzqetspeustyuzqofqeumqoaqlu psvojvrlqouvoevlumtrmqfqpubqjqbuqnsplqzp.
ulqrtoqulqrqletrulpquaqofueybmypupevunvsq,ubtbmvqoaqu pspmqelqou qsqbugpsbulqbnvofudybmpt,uaqofuzv qkueqaqofu pumpyzlynunq quntretofqkqoubqrteusqsv.
ulqrtoqultjqoeplqounvznqiqofp,umqfpo quzvseqoumtrzqbqutbnqeuyrqofubtoetrpoaqubtofpofpolqounvznqiqofpuztmqfqpupzerpubtrtlquzto prp.
ulqrtoqultwq pqouetrztmve,untzqiqeuetrztmveubtofqsqbpultkqojvrqoueyeqsu qouztsvrvku6uqoffyequlrvuetiqz.
ulqrtoqultspbqultsybnylupopu pmqofvou tofqoubtey tuaqofuep qlubtofkqzpslqoumqoaqlultbvoflpoqouaqofueqluetrkpoffq,ubtrtlqu pztmveu"uznyrq pz"uystkuipsspqbumvrozp tu qsqbumvlvuetlzoaqueqkvou1897.
ulqrtoqultspbnqkqouqsqbpurqznmtrraulteyotuzqofqeurto qk,urqznmtrraulteyotu pzpqnlqoubtsqsvpunryztzupo vzerpu tofqoumtrmqfqpubtey tulpbpq.
ulqrtoqultoqlqsqooaqupev,ubvsq pu vqulqspuep qlusvsvzuztlysqk,uaqpevulteplquz u qouzbn.
ulqrtoqultoaqeqqooaquq qsqkukqsumpqzqumqfpubtrtlquvoevlubtowvqsumqev-mqevubyzqplu–uaqofu pntrjqaquztmqfqpuqdpbqeu–ultnq qunqrquntofvowvof.
ulqrtoqultnqsqu qtrqkupzepbtiqupopu pqoflqeuystkuntofvqzquntbtrpoeqkunvzqeuaqofumtriqwpmubqlq:uq.upquep qlu qnqeu pevbmqoflqouystku nr ,uzt qoflqo:um.ubtoftoqpufqwpu qouztfqsqutbysvbtoetou peteqnlqouystkuntbtrpoeqkunvzqe.
ulqrtoqultep qlmtr qaqqooaqufvmtrovrunyrevfpzu pubqsvlvusyntdu tubtzcvpequbtbykyou qbqpultnq quzvseqoulkqprvouaqofultbv pqou pzqbmveu tofqoupeplq umqpl.
ulqrtoqultdqspbqooaq,u yofudkvyultbv pqou pztrqofuystkunqrquntofvqzqu qtrqku qsqbuzqevulyqspzpubpspetr.
ulqrtoqubqogqqeoaquaqofuzv qkuetrmvlep,ubqlquq pipaqequ pkqrqnlqoumvlqouztmqeqzunryfrqbuztmqfqpbqoquaqofu plvepnu qsqbumtrmqfqpupogyrbqzpurtznyo tou qsqbuntbmtrpeqqo.
ulqrtoqubtey tubpsplugqprjkps upopu pfvoqlqouvoevluzprlvpeu pfpeqs,uip sqrunvoumtrlysqmyrqzpu tofqoupozpoavru pfpeqs,u qhtueqsmtre.
ulqrtoqubyoetzzyrpuztyrqofuntrtbnvqo,upqu pbvzvkpu qou pstjtklqouystkumtmtrqnquetbqoulvspqku qounrygtzyroaq.
ulqrtoquotnevovzumvlqoumto qunq qe,uqebyzgtroaqubtofqsqbpuryeqzpu pgtrtozpqs.
ulqrtoqoaq,ulqbtrquepo qlqoumpqzqoaqulybnqlu qoulqzqr,u qoueqkqouqprunq quepoflqeuntrbvlqqo.
ulqrtoqoaqultqoffyeqqoupoffrpzu puvoputrynquztjqrquep qlusqofzvofubtbmtrpultvoevofqouetrzto prpumqfpuotfqrq-uotfqrquqoffyequntrztbqlbvrqoumqofzq-mqofzq.
ulqrtoqoaq,unqrquqzeryoybuztrpofubtotbnqelqouvrqovzu qouotnevovzu qsqbulqetfyrpu"
ulqrtoquntbqlzqqouetrztmveuetrwq punq qunqzvlqoufqstrpvz— pylstepqovzuetsqkubtopoffqslqounqzvlqooaqu pubtzpruvoevlubtrt qbultrvzvkqouaqofumtrltsqowveqo— qnqeu pnqkqbpulqsqvunto v vluqoepylkpqubtaqlpopumqkiqufqstrpvzuq qsqkuntoffqfqzoaq.
ulqrtoquntofqopqaqqouetrkq qnumqjktsyeu qounqrqupbqb,untbtrpoeqkunrqojpzubtofprpbulqnqsuntofqiqsus'qretbpztultukqiqppunq queqkvou1839.
ulqrtoquntrmqeqzqooaqu tofqouepmteu pevevn,untr qfqofqouqoeqrqumkveqou qourreukqbnpruepq q.
ulqrtoquntrwqsqoqouvotzquep qlu qnqeu pnpzqklqou qrpuplpnuzvrqmqaq,ubqlqukqrpultsqkprqou( ptzuoqeqspz)uvotzqueteqnubtoffvoqlqou ptzuoqeqspzuplpnuzvrqmqaq.
ulqrtoquntrsqlvqoupop,unrtzp touzoyiubtbtrpoeqklqoujpooquvoevlu pnvlvspukpoffqumqmqlumtsvru(bvoflpoukqbnpruztlqrqe)u pu tnqoubqequlqeopzzuztiqlevulqeopzzubtbqzvlpueqmvofuaqofuqlqoubtofprpboaqultuqrtoqukvoftrufqbtz.
ulqrtoquztmqfpqoumtzqrugqozuep qlubtbpsplpuqlztzupoetroteumtrltjtnqeqouepoffpu qouztmqfpqousqfpuep qlu qnqeubto yiosyq ugpstu qsqbuvlvrqoumtzqr.
ulqrtoquztsqpouq qu7usqfvukpeuaqofunynvstr,u qoupopsqkugpsbupo yotzpquntreqbquaqofuq quzyo truntrltsqkpqooaq.
ulqrtoquzpevqzpuzqofqeubtbqlzq,ubqlqunqzvlqouj.b.uetrnqlzqubtofvo vrlqou prpu qrpumqeqzulqbnvofubqoflqofuepbvru qoubtbmvqeuspopumqrvuvoevluntreqkqoqou puztnqowqofuntbqeqofuntrzqiqkqoulvrqofustmpku100ubtetru qrpulqbnvofubqoflqofumqrqe.
ulqrtoqueqkqou pzpbnqousqbq,ukpoffquzqevueqkvousqbqoaq,ubqlquiq p,uetrveqbquiq punqepo,ulpopubtowq puzqsqkuzqevuystk-ystkulkqzulqspbqoeqouetofqk.
ulqrtoquetsqkubtsqlvlqoultztnqlqeqou tofqoumtsqo q,unq qu6uqnrpsuep qlusqfpu pqlvpuystkunqrqunqoftrqouaqofubqzpkumtretbnvru qountbmtryoeqluepyofkyq.
ulqrtoquetr qnqeu30u tzq,uqlqoueteqnpunq qubqzqupevuztrpofuetrwq puntrztspzpkqou( tzqulqsprtwyu qou tzquzp ybvsay)uqlkproauetrjqoevbsqkuntr qumqkiqultjqbqeqoujtnprpofukqrvzu pmqfpubtowq pu vquipsqaqk.
ulqrtoquetr tzqluqlqoultmvevkqouqprumtrzpk,ubqlqubqzaqrqlqeubtbqlzqlqou prpuvoevlubtoffvoqlqouqpruetrztmveuvoevlultntrsvqouztkqrp-kqrp.
ulqrtoquep qlu petbvlqountrmvqeqounp qoquaqofu psqlvlqouystkulyrmqo,uepbuaqofu pmtoevlulqnysrpubtoaqrqolqoultnq quetr qliquvoevlubtbmvqeusqnyrqounyspzp,uoqbvouep qlu pztevwvpu tofqouqsqzqounrphqzpu prpoaquztmqfqpultevqulnl.
ulqrtoquep qlunvqz,uzqp usqoeqzubtowq puqiqlulqnqsu qfqofuztsqbqumtmtrqnqueqkvo.
ulqrtoquevwvqoutlznt pzpupev,ubtbqzvlpuipsqaqkuzqswvuqmq pu punqnvquetofqk,ueqluetrjqnqp,uystkuntoffqfqzoaqutlznt pzpupevu plqeqlqoufqfqs.
ulqrtoquiq vluztntrepupopumpzqubtowq pultrpofu qsqbuiqlevuaqofuzqofqeusqbq,ubqlqumqfpqoupoepoaquaqofuetrmvqeu qrpueqoqauspqeuetrntofqrvku qoubtofvrqofpultlvqeqouzervlevroaq.
ulqrtoquiqspurqwqu qouwqo quntrbqpzvrpueqlurtzbpu pkpevofuztmqfqpulqpzqru poqzepukqo,ubtrtlqu pltjvqsplqou qrpu qgeqrulqpzqru pumqiqkupop.
ulqrptrupjqr pu pupoetrunq qubvzpbuntreqbqoaqulvrqofumtrzpoqru plqrtoqlqoujt trquaqofubtbmvqeoaqubtstiqelqoukqbnpruztmqfpqoumtzqrusqfqu pubvzpbu2013-14.
ulqrptrubtoaqoapoaquep qlumtrktoepuzqbnqpu puzpev.
ulqrptroaqueqlumtrktoepuzqbnqpu puzpev.
ulqrptroaquetrtoeqofuztsqbqu35ueqkvou tofqoumtrmqfqpuntrqou pusqaqrustmqr.
ulqrptruzv prbqouzqp u pump qofutotrfpu qoubpfqzubtbmqiqoaqu pnpspkubtowq pubtoetrputotrfpu qouzvbmtru qaqubpotrqsu(tz b)ulqmpoteuwylyip-wluntrpy tu2014-2019.
ulqrpulqbmpofuq qsqkuztwtopzubqzqlqoulqrpuaqofubtoffvoqlqoumqkqoumqlvu qfpofulqbmpof.
ulqrprurtlkpu pbvsqpuzqqeupqueqbnpsu pugpsbu2008urvumqurv.
ulqrbquztftrqu pnpo qklqoultbmqspultuntowqrquqmtnvrq.
ulqroqustmpkurto qku qrpnq qulqzeqoaq.
ulqreplqu wytbq puq qsqkunverpu qrpunqzqofqouzrpuofq paqkuqjkbq puaqofumtrqzqsu qrpuztbqrqof,uwqiquetofqk,u qou wytbq punytriyzytbqreyuaqofumtrqzqsu qrpuzvrqlqreq,uwqiquetofqk.
ulqrespuep qlubtbpsplpumqeqzqouaqofu p tgpopzplqouztjqrqulteqeu qoubtrtlquztjqrquzpfopgplqoumtrgsvlevqzpu qsqbuntrwqsqoqouztwqrqk.
ulqrevu tmpeu qountbmqaqrqouyospotubtbmvqeuerqozgtru qoquztjqrqusqofzvofu qrpuztyrqofupo php vultuqjjyvoeumpzopz,ueqonquvqofultreqz.
ulqrevu pbqpolqou tofqoubtsteqllqooaqubtofkq qnultuqeqzu puqeqzuevbnvlqoumvqofqo.
ulqrevupopu qnqeu pmtspu puztmvqkubtzpouwvqsuyeybqepzu puzeqzpvouaqofubtoffvoqlqouzvpjq.
ulqrevoupevubtbvqeufqbmqru vqutlyruqowpof:uzqevu v vlu pulvrzpu pu tnqoulybnvetr,umtrmpjqrqu tofqouqowpofult vquaqofu v vlu pusqoeqpuzqbmpsubto tofqrlqouqowpofuaqofuntreqbq.
ulqrvopq-lqrvopqultjpsu pmtrplqoultnq quyrqof-yrqofuaqofumtr yqu tofqountrqoeqrqqouze.usqvrtozpvzuzvnqaqubtrtlquetr yryofuvoevlubtbykyoulqrvopquaqofustmpkumtzqr,uaqpevujpoequlqzpkultnq quztzqbqu qoultztepqqoultnq qulrpzevz.
ulqraqumqrmtrumtrwv vsuq qfpyugyruzerpofzu(1936)uvbvboaquztsqsvuq qu pu qsqbu qgeqrusqfvuaqofu pbqpolqountrevowvlqouyrltzerq.
ulqraqugyftsueqkvu1989,uipekyveujyoztoeuyrujyoerqjeuekturpztuqo ugqssuyguqbtrpjqouzsqhtraubtowtsqzlqouztjqrqunqowqofustmqrubtoftoqpu qliqqoubyrqsuntrmv qlqouaqofuqlkproaqumtrsqowveultuntojqmveqooaq.
ulqraqupopuq qsqkuntrivwv qoultrwqzqbqu tofqoultvzlvnqouqfvofunqstbmqofuvoevlubtbtovkpultmvevkqouftrtwqusylqsu qoubqzaqrqlqeunq quvbvboaq.
ulqraq-lqraquqiqsuktorausqizyoultbvoflpoqouetrntofqrvkulvqeuystkulqraq-lqraqupmvoaq.
ulqraq-lqraqoaqumtrzqbquetqetru poqzepu pqoffqnubtowq pugtoybtoqumqrvu qsqbuntbqoffvofqounvpzpuztkpoffqumqoaqlu pmpjqrqlqouystkuntofqbqeultztopqoulqrtoqu pprpofpuqsvoqoubvzplu qrpuztntrqoflqeufqbtsqo.
ulqraq-lqraquzdabqoyizlpuvoevlunpqoyumtrvnqunrtsv t,ubvzpluhqrpqzp,utev t,uzyoqeq,ubqdvrlqubtbmvqeuetreqrplunqrqubvzpzp,umtfpevunvsqujpneqqouvoevluqozqbmtsultjps,ubvzpluzpbgyop,ulyoztr,uyhtrevr,u qousqfv-sqfv.
ulqraqusvlpzqou qouvlprqouaqofuztstzqpunq queqkvou1830-1861umtrvnquipsqaqku puvlrqpoq,urvzpq,u qoulqdqlkzeqo.
ulqraqoaquntroqku pbvqeu pumtrmqfqpubqwqsqku qouzvrqeulqmqruztntrepuftsyrq,ulybnqz,ubqkqzpiq,upo yotzpq,ujtrpeq,uzpqzqe,uoqzpyoqs,umv qaq,u qoulpzqk.
ulqraquevspzuqo rtqugyretu qouqbaumrvjlbqoueqkvou2005umtrwv vsu"ikau yuntynstuirpetugyruiplpnt pq?
ulqraquevspzurtspfpvzuaqofunqspofubtoftoqu qsqbu prpoaquq qsqku tuhpequjkrpzepulqraqusv ysgvzu qrpuzqjkzto.
ulqztbqe,u(jqztbqet;ulq qof-lq qofultsprvu pztmveujqztbtoeu)uq qsqkuztmvqkuzervlevrumtrlvmvuaqofumtrztowqequqeqvumtrsqnpzumqwqu qrpubqoqubtrpqbu petbmqllqo.
ulqzteumtequstmpkultjpsu pmvqeuvoevluhjrustmpkultjpsu qoustmpkurpofqo.
ulqzetsupopuztlqrqofubtowq puetbnqeuntoatstoffqrqqountsqoeplqounrtzp touprsqo pq,u qoumtrmqfqpurtztnzpultotfqrqqo.
ulqzepsu pmqofvouystkuyeqfqlpubpezvlqft,unvoffqiquaqbqoquzōdto,uevqou qtrqk,unq queqkvou1441.
ulqzepsuetrztmveubtbtfqofulto qspuqeqzuntoatmtrqofqouzvofqpu qouzvbmtru qaquntreqopqo,ulqav,u qoubpotrqsu pu qtrqkuetrztmve.
ulqzvzulspepkunq qu qzqroaqubtrvnqlqougtoybtoquqoqlubv qu puayfaqlqrequaqofupofpoubtojqrpuwqepu prpuqeqvuntofqlvqouetrveqbqu qrpuspoflvofqountrzqkqmqeqoubtrtlq.
ulqzvzuetrztmveu peqofqopuystkunysrtzulysqlquveqrq.
ulqequq qsqkufqmvofqou qrpu"pogyrbqzp"u qou"tlyoybp."
ulqequmtrpsyfquaqofu pztbqelqouztmqfqpuoqbqunvsqvupopubtbpsplpuqrepuep qlumtrevnqp.
ulqequ vrkqbumqrvubvojvsultbv pqou qsqbuztwqrqkulyeq,uiqsqvnvouzqofqeuzvspeuvoevlubtofteqkvpulqnqoukqsupopuetrwq p.
u"),ulqequpmrqopumpmspzuaqofusqdpbuvoevlu"
ulqequwtggtrzyo,u"mqplupevuzqevulyogt trqzpuqeqvu vqulyogt trqzp,uqesqoeplu qoubpzzpzzpnnp,ultmqkqfpqqoueteqnustmpkuntoepofumqfpubqzaqrqlqeu pult vqumtsqkunpkql."
ulqeqlqosqk,u"bqvlqkuqlvulqmqrlqoultnq qbvuqnquaqofustmpkumqplu qrpuaqofu tbplpqoupev?"
ulqeq-lqequ qsqbumqpeuetrqlkpr,ubtrtlqubtoqoflqnultrtequetrqlkprubtovwvunqoeqpupevunq qukqrpulteplqubvzplubqep,umtrqzqsu qrpuntbqkqbqoultmtrqoflqeqo,untofvo vrqou prpuqeqvultlqsqkqo,uqeqvultep qlnt vspqou qrpuerpevoffqsu qsqbunqkqbulrpzeto.
ulqeq-lqequetrqlkproaqu psqnyrlqo:u"popuq qsqkuntofkpmvrqouaqofumtzqrumqfpuzqaqunq quzqqe-zqqeuetrqlkpruzqaqumqkiquzqaquep qluntroqkuztofqwquetrzpoffvofunq quzpqnqunvou qoumqkiquep qluq quztetetzu qrqku pueqofqouzqaq."
ulqeq-lqequetrztmveubtbmvqeunqrquntrzyopsujwruztbqofqeubtowqsqopunryfrqbusqepkqo.
ulqeqbzyu qouzvfpyoyu pmqiqultu qtrqkultoevofqo,u qouztzqbnqpoaqu petbnqe,ubtrtlqu pnvlvsunqlqpulvojpubyreprukpoffquetiqz.
ulqequ"ovm",uaqofumtrqreputbqz,uvoevlubtovowvluovmpquntreqbqulqspu pjqeqeuztsqbqubqzquntbtrpoeqkqou wt lqrt.
ulqeqoaq,umvlqoubtovoeveu'ntojqmveqo',ueteqnpubtofpofqelqou'zpqnqunrqbyt aqupev'.
ulqequntbmqkqrvqoumtrzqpofu tofqoumtoevluntbmqrvqo.
ulqequzplsynuqeqvujajsyynumtrqzqsu qrpulqequ“jajyyouyn”usqsvubtowq pu“jajsyyn”.
ulqequetrztmveuwvfqu qnqeumtrqrepu"wqvku pu qsqb",uztmqfqpbqoqu pfvoqlqoulteplqumvbpuetrmvlqu qoubtbmpoqzqlqoulyrqk,u qeqo,u qouqmprqbuaqofubtbmtryoeqlumtztrequ250untofplveubtrtlqu(mpsqofqou16:31-33).
ulqequht qoequmtrqlqrulqequ qrpuht qzaqu qouqoeqkuaqofumtrqrepuqlkpru qrpuit q.
ulqet rqsupopu pmqofvounq queqkvou1701u qouztstzqpueqkvou1706.
ulqetfyrpu tmvu( vze)uq qufqkqrvu tofqounry vluqlkpru tmvu qou tmrpzuzpzqutlzerqlzpubpoaqluaqofubqzpkubtbpsplpuqrybqukqrvb.
ulqetultbmqspultuetryiyofqou puqbtrplquztrplqe,ubtbvlvsubqeeuztmtsvbu pevo vllqoubqee.
ulqeopzzumtrtojqoqubtbpspkuztt truztmqfqpuztlvevoaqu puqrtoqulqrtoqu pqubtofpofqelqooaqunq qurvt,ueteqnpu pqurqfvu qsqbubtbpspkunqzqofqooaq,ujkqgg.
ulqeōulpaybqzqumtrzqbquoqmtzkpbquoqyzkpftultbv pqoubtoftnvofupzeqoquaqoqfqiqu qoumtrkqzpsubtbqlzqueqjkpmqoqubvotzkpftuvoevlubtoatrqk.
ulqezvptultbv pqoukqoaqumpzqumtreqkqou pubqrlqzumtzqroaqu pupzeqoqulpeqoyzkōuaqofuetrltnvofunqzvlqoukp tayzkp.
ulqezvbyey,uaqofultjtiq,ubtotbvlqoumqkiqulqpzqruaqofubqzpkubv qu qouep qlumtrntofqsqbqounq qu qzqroaquetsqkubtowq pumyotlquybvrq.
ulqvbumtrpbqouqiqbuztkqrvzoaquztbqlpouaqlpouqlqoubqloqulkvzvzumqkiqulybpebtoubtrtlqunq qultrqzvsqou psqlvlqou qsqbunqrylpubtrtlq;ulqrtoqoaquntrsvuvoevlubtbpsplpuzvqevuqnrtzpqzpuaqofustmpkubtaqlpolqo,usvqzu qouwtsqzumqfpu' tiqounqzeyrqsunqrylp'.
ulqvbufqzeqrmtpeotkbtru pltoqsuwvfquztmqfqpuntltrwqueqbv;ubtrtlqumtrqzqsu qrpuotfqrq-otfqrquwtrbqopl,uzlqo poqhpq,u qoupeqspq.
ulqvbupopuq qsqkuntrztlvevqou qrpuzvlv-zvlvuntbmvrvu qoubqovzpqukveqou(q phqzp).
ulqvbuntrtbnvqoumpqzqoaqubtstoflqnpuntoqbnpsqooaqu tofqoubtoaqoffvsurqbmveoaqu(mtsqevofumviyl).
ulqvbunrq-bpstopqspzuerq pzpyoqsupop,u tbplpqoumpqzqoaqubtrtlqu pztmve,ubtoysqlu pzntozqzpyoqspzbtu qoutzlqeysyfpuqlkprudqbqooaquaqofu pqoffqnubtopbmvslqouztmvqkutzlqeysyfpuaqofulqmvruaqofumtrjprplqou"qnqrektp uyrqof-yrqofuetrnpspk".
ulqvbunrpmvbpu pjqnuztmqfqpubqzaqrqlqeu tofqoulqzequetrto qk,ultetrsqsvqouoffql,ujymq.
ulqiqoqoulvjpofuaqofumtrltspqrqou puntrvbqkqouqeqvuntbqlqbqou qouep qlubtbpsplpuevqo,u qou tofqou tbplpqoubtbpsplpuzpgqeuqoep-bqovzpq,uwvfqu qnqeu pqoffqnuztmqfqpuyrfqopzbtugtrqs.
ulqiqzqoupopuq qsqkuzqsqkuzqevunvzqeuntrpo vzerpqou pulyequbvojqr,uaqpevupo vzerpuaqofumtrkvmvofqou tofqoukqzpsuotsqaqo,ubtspnvepupo vzerpuntofqstofqouplqo,upo vzerpunqlqouetroql,upo vzerpubpoaqluplqo,upo vzerpuetnvofuplqo,ujyyszeyrqftu qousqpo-sqpo.
ulqiqzqoupevultbv pqou pfvoqlqouztmqfqpueqbqo,uetbnqeuvoevlubtbmvqofuktiqoubqepu qou pubqoquntowv pumtreqrvkunq quntrltsqkpqouktiqo.
ulqiqzqounvrpubqrtylyjyu pmvlquztepqnukqrpuwqbu08.00-17.00uipm.
ulqiqzqouztlpeqruzvofqpu qoqvulqrpqofumqoaqlu pfvoqlqouystkubqzaqrqlqeuztetbnqeu(bqzaqrqlqeu tzquspbqvubqopz)uvoevlubtojqrpumvrvofu qoubtofqbmpsulqav.
ulqacvmq upubtbpsplpukvmvofqoumqplu tofqouvsqbq,uzvgp,u qountoaqprubvzspb.
ulqavuq qsqkunpspkqouvbvbuztmqfqpumqkqousqoeqpu pztmqmlqouystkutsqzepzpeqzu qougstlzpmpspeqz.
ulqavuaqofu pqbntsqzukqsvzubtbpsplpuntrbvlqqouaqofuspjpou qouztntrepumtrbpoaql.
ulqdyyuztrpofu pfvoqlqouystkuqoql-qoqlulqrtoqubv qku pfvoqlqo.
ultq qqouqsqbunryhpozpultnvsqvqoumqoflqumtspevofuztmqfpqoumtzqrubtrvnqlqou qeqrqouepoffp,ustbmqku qouztmqfpqoultjpsuntfvovofqou qountrmvlpeqo.
ultq qqoumtreqbmqkumvrvlulteplqubvzvkumtmvaveqouwqot,uekyroeyo'zunqeujqo a,u qeqofuvoevlubtbpbnpoulqbnqoatunqreqpuynyzpzp.
ultq qqoukp vnu puztmqfpqoumtzqrulqbnujvlvnumvrvl.
ultq qqouetrwtrqeuaqofuepbmvsu qrpuntofvlvrqoukqoaqsqkulqzvzulkvzvzu qrpultq qqouetrwtrqeuoyosylqs,uaqpevulqzvzu pubqoqult vqugqztuzvmzpzetbu peteqnlqoubtowq puoysuztkpoffqukqzpsoaqumtrlyrtsqzpu100%uztjqrqunyzpepg.
ultqbqoqouqlqou pzpqfqlqouztjqrqubqlzpbqsuoqbvoueteqnubtbmtrplqoultoaqbqoqo,uztrequ p vlvofuystkusqaqoqoultztkqeqou24uwqb.
ultqbqoqou pumvzu peqofqopunyspzpulyeq,uqlqoueteqnpuztrpofulqspuntevfqzuaqofu pevowvlumqrvubtrvnqlqousvsvzqou qrpuzbquaqofubtowqsqopuevfqzuiqwpmubpspetroaqu('nyspjíqumqjkpsstr').
ultmqplqoukqepumtsqo qukqoaquepnvubvzspkqeuvoevlubtbplqeurqlaqeuqfqrumtrnpkqlunq quntowqwqk.
ultmqoflrveqouzqsqkuzqevuntrvzqkqqoupevunq qu1889ubtbmvqeuntbtrpoeqkulysyopqsuevrvoueqofqoubtstsqofunteqopujqo vumqrv.
ultmqoaqlqoumqkqou pwvqsu punqzqruftsqn.
ultmqoaqlqou qrpukveqou pufvovofupopukqbnpruztsqsvuetrevevnuqiqo.
ultmqoaqlqou qrpoaqu pfvoqlqou qsqbulqmtsumtretfqofqouepoffp.
ultmqoaqlqou qequ qsqbueqmtsuetrztmveuztzvqpu tofqouopsqpuby trouztlqrqof.
ultmqoaqlqoulqnqsu qrpuqzpquetoffqrqu qouqvzeryotzpqubtoffvoqlqousqaqrueqowq.
ultmqoaqlqountltrwqunqmrplubtrvnqlqoumv qluaqofultmqoaqlqou qrputrynquepbvr.
ultmqoaqlqoueylyuntrkpqzqoustmpkuzvlquvoevluep qlubtbmvqeuntoqiqrqouetrkq qnuntsqoffqouaqofubvoflpou pqoffqnubtofkpoqu qouwvfqubvoflpoubtstbqklqouqoffqnqouvbvbumqkiquopsqpumtrspqouetrvzuoqpl.
ultmqoaqlqouiqroqu qrpulvtunvevupopuq qsqkunvepku qoukpwqv.
ultmtrq qqousqkqouep vrupopuztrpofulqspubtopoflqelqoultlkqiqeprqoulyogspluqoeqrupo php vuetrlqpeuzeqevzultntbpsplqooaqu qountrtojqoqqougvofzpueqequrvqofulyequaqofuztrpofu pfqfqzumtrmqfqpuntbpbnpou qtrqk.
ultmtrkqzpsqou puzaqbupopubtopbmvslqou tzqz- tzvzuspqru putrynqumqkiqunqzvlqoubyofysuetsqkumtrkqzpsubtrtmveultbmqspueqoqkuzvjp,u qoumqklqouetsqkubtoqlsvllqoubtzpru qouzt qofu qsqbubpzpuvoevlubtoqlsvllqouevopzpq.
ultmtrkqzpsqoulytzunsvzubtrqbmqku vopqubvzplueqoqkuqprubtopbmvslqouzpbnqepu qrpultsvqrfqoaq.
ultmpwqlqoupopu pplvpeuystkukqrpqouoqzpyoqsumtrqgpspqzpu tofqounqreqpuoqzpyoqsupo yotzpqu(nop)u qoumtrvmqkubtowq puoqbqu“kqrpqouzvsvkupo yotzpqu(zvspo y)”.
ultmpwqlqo-ltmpwqlqoubtopo qzu qrpuntbtrpoeqkqouvmpjyubtofqlpmqelqountbmtryoeqlqourqlaqeuaqofu pnpbnpouystkunqrqubqkqzpziqu qouiqrfqultsqzubtotofqkunq queqkvou1944.
ultmpwqlqountreqopqoupopubvsq-bvsqu pgylvzlqouvoevlubto yryofunry vlephpeqzuntreqopqouztkpoffqulyozvbtoubtbpsplpuntrzt pqqounqofqouaqofuzeqmps,uztlqspfvzubtbqzeplqouvoputrynqubtbpsplpuztleyruntreqopqouaqofumtrltsqowveqo.
ultmpwqlqounpoevuetrmvlquystkuotftrquaqofubtofvrqofpupoetrhtozpuotfqrqu qoukqsqofqouzervlevrqsuvoevlubqzvloaquby qsuqzpofubtowq plqoupo vzerputstleryopluztmqfqpunrpyrpeqzultu qsqbupo vzerpuztwqlueqkvou2008.
ultmyjyrqou qequztrpofubvojvsu punqzetmpouztmtsvbultmyjyrqou qequetrztmveu psqnyrlqo;u tofqou tbplpqo,ubtbqoeqvu puzvbmtruztntrepunqzetmpoubtbvoflpolqoulyozvbtouvoevlu pmtrpueqkvustmpkujtnqeuwplqubtrtlquetsqku plybnrybplqo.
ultmystkqooaquztmqfqpuqlerpzuztrpofubto qnqeuntofqlvqou qrpu rqbqiqou qountbtrqoustfto qrpz.
ultmv qaqqoujkqydkyvuetrltoqsu puztsvrvku vopquztmqfqpuzvqevumqfpqouvoplu qrpuiqrpzqou vopq.
ultmvevkqoukp vnunvoumtreqbmqkuztprpofultkqbpsqoujkpssq.
ultmvevkqoulybvoplqzpuaqofustmpkulybnstlzuwvfqu qnqeu puqeqzpu tofqoustmpkueynysyfpuwqrpofqouaqofujqoffpk,uztntrepumpoeqofu qoubtzk.
ultjqbqeqoupopubtrvnqlqoultjqbqeqountbtlqrqoubtsqsvpuntrqevrqou qtrqku(ntr q)uoybyru4ueqkvou2010.
ultjqbqeqoupopuetrsteqlu pumqfpqounqspofuztsqeqoulqmvnqetounqofqo qrqou qoubtrvnqlqou qtrqkuipzqequveqbqu pulqmvnqetounqofqo qrqo.
ultjqbqeqoubtrmqvubtbnvoaqpunyetozpubpoaqluaqofujvlvnusqaqluvoevlu ptxznsypeqzpuystkune.
ultjqbqeqoueyitqunq quvbvboaqumtrplspbuerynpzu tofqouzvkvurqeq-rqequqoeqrqu25u°ju–u27u°j.
ultjtsqlqqounynvsqzpuetsqkuetrwq puztwqlu1980-qou qoubtbtofqrvkpultqotlqrqfqbqoukqaqep.
ult qsqbqoubqzpof-bqzpofueqoqkuaqofu pfqspustmpkulvrqofu80ujbu tofqou pqbtetruztlpeqru80ujb.
ultu qsqbuepepluetrymyzqoupopsqku phpzpusqnpzumqwqult-7upoffrpzubtsqlvlqouetrymyzqo.
ult qeqofqou tnqepumqkrpoultunvsqvumqoflq,u pqiqspuzqqeu qtrqkumqoetouzt qofuetrwq puntrqofumtzqr-mtzqrqo.
ult qeqofqoukyiqr u qeqofu tsqnqoueqkvouztetsqkufqrpzuiqroqubsmurvzqlulqrtoqubqoqwtbtouaqolttzumtrvzqkquvoevlubtofkpo qrpupoetfrqzpultu qsqbu qgeqrulsvmupop.
ult qeqofqounqrqueylykuqfqbqupop,ubtbmtrpuiqroqumqrvu pusvzkqoulqrtoqubvsqpu qrpumqofvoqounvzqeultqfqbqqouzqbnqpuntoapbnqoqoulpeqm-lpeqmubtiqroqpuztwqrqkusvzkqo.
ult tlqeqooaqustmpku qrpuztlq qrufvrvu qoubvrp ,ueqnpuwvfquztntrepuyrqofuevqu qouqoql.
ult tlqeqooaqunq qumvbpubtoatmqmlqoumpoeqofupopumqoaqlu pztmveu qsqbumtmtrqnqulqraqugplzp.
ult vqumqofvoqourvbqkuq qeuaqofu pbqlzv lqoupqsqku"
ult vqumtsqkunpkqlubqzpof-bqzpofumtrq qu pumqiqkunto v vlqoubpspetruqzpof,ulyrtquztsqeqou p v vlpuqbtrplquztrplqe,uztbtoeqrqulyrtquveqrqu p v vlpuvopuzyhpte.
ult vq,umpsqukpnyetzpzupoery vlzpuwqepu qrpupo pqultuwqiqu pmtoqrlqo,uztkqrvzoaquqlqouetrspkqeult tlqeqouzervlevruftoteplquqoeqrqunynvsqzpuwqiqu qoupo pq.
ult vqumvlvuzverquq qsqkumqfpqou qrpurtsplultmv qaqqou qrpulystlzpubqlqbubqiqof vpu pubvztvbunryhpozpukvoqo.
ult vqumvrzquzqofqeuqlepgunq queqkvou1940-qo,u qoumvrzqutgtlubtzpru plybmpoqzplqouaqofuntrpoflqeultspbqu pu vopq.
ult vqutstlery qupopu pnpzqklqouystkusqnpzqoutstleryspeuaqofuepnpz.
ult vqufrvnupopubtowq puntoaqbmvofusp qkulqvbubv qupoffrpzuaqofugrvzerqzp.
ult vqulqetfyrpuwqsqoupopueteqnubtofplvepulyoevruztkpoffqu qrpurvbqkuepoffqsuztrequeqbqouvbvb,unqrquntofkvopuqlqoueteqnu qnqeubtoplbqepuntbqo qofqoupo qkultusqve.
ult vqulybnqretbtou pnpzqklqouystkuztsqnveuztbpntrbtqmtsuaqofubtojtfqku pqspzqeubtofqspruztjqrqumtrsqiqoqouqrqk.
ult vqulyohtoyrunqreqpukpwqvupo yotzpqukqrvzuztsqsvubtofqbmpsultnvevzqouztjqrqulystlepg-lystfpqs.
ult vqustsqlpupevubtofprquztyrqofustsqlpuevquq qsqkup tuaqofumqfvzuvoevluztyrqofunryeqfyopzulqrtoqubtrtlqubtrqzqlqountofqsqbqoubtrtlqu qoujqrqubtrtlqubtbtofqrvkpunqo qofqoubtrtlquetoeqofu vopquq qsqkuzvbmtrukvbyruaqofulqaq.
ult vquoqbquetrztmveubtofqjvunq quwtopzubqzqlqouoqzpusqoffpu qouoqzpuftmvsp.
ult vquotfqrqubtbpsplpukqluntsqaqrqou puzvofqp,uetrbqzvlu pu tseq.
ult vqoaqumtrfqoepqouqoeqrquzqevuzqbqusqpouztsqbquhp ty.
ult vqoaqumtretbvu puqjqrqubehugqltup ulsvmuzqqeu pqubtowq pukyzeoaq.
ult vqoaqubtbpspkuzeq pyouzeuwqbtz'unqrluztmqfqpubqrlqzulsvmumqrvuetrztmveu qoubtoffqoepuztrqfqbuaqofunq quqiqsoaqumtriqroqubtrqku qounvepkubtowq pufqrpzukpeqbunvepk.
ult vqoaqubtrvnqlqouzqevultzqevqouaqofubtbmqiqumqkqoumqlqru qoueqoflpuqpr.
ult vqoaqubtrvnqlqouzplqnubtoeqsuaqofuntrsvu pkpo qrp.
ult vqoaqubtrvnqlqouzeqo qruerqozbpzpu qequaqofuztzvqpu tofqourtlybto qzpujjpee.
ult vqoaqunvsqubtoffvoqlqouoyeqzpubqetbqeplquaqofumtrmt qunvsq.
ult vqoaquetsqkumtrnpzqkunq qu14u tztbmtru2009.
ult vqoaquetsqku petrmpelqou pu40uotfqrqu qou petrwtbqklqoultu qsqbu18umqkqzq.
ult vqoaquetsqku peteqnlqoubtzyou tofqou vquzpbmysuaqofumtrmt q,u qou;u tofqou tbplpqo,urtzbpu pltoqsuztmqfqpubtzyoubtzyo.
ult vqoaquetoevuep qlupofpourqkqzpqoaqu plteqkvpuetrveqbquystkulaqpubqrlvm.
ult vquyrqofuevqoaqubtopoffqsu qsqbuvzpqubv q,u qouztetsqkupevuryjltrukp vnu qsqbuztmvqkunqoepuqzvkqoulqeyspl.
ult vquyrfqopzqzpubqzpof-bqzpofubtofplvepu tofqourtzysvzpuaqofubto vlvof:unq qumvsqouwvopu2007,uqbqu tofqouzvqrqumvsqeubtofq ynzpurtzysvzpu"zqevultztkqeqo".
ult vqunqreqpupopueteqnumtrzqbquiqsqvultbmqspusqfpubtowq puynyzpzpuztetsqkuntbpspkqougt trqsu1983.
ult vquntrevbmvkqooaqujtnqe.
ult vquntrvzqkqqoupopusqsvuztnqlqeuvoevlubtsqowvelqouvzqkqoaqu tofqouoqbqu"kyotaitss",ulqrtoqustmpku pltoqsubqzaqrqlqe.
ult vqunpkqlubtoaqeqlqouztjqrqurtzbpubtsqowvelqoukvmvofqou pnsybqepluqoeqrqujpoqu qoupo yotzpqunq qukqrpupev.
ult vqunvetrquzvseqoubv qupopumtrsqpoqouiqeqlu qouepoflqkusqlvoaqu qouqlqoubtopbmvslqoumpmpeuntretoeqofqou puqoeqrqult vqoaq.
ult vquztowqequaqofumtrq qu pumqfpqoulqoqou qoulprpuftsq qlumtsqlqofumtrwtopzuzqbq,uaqlopubterqspvru12,7umtrwtopzubqjkpotufvou tofqouwqoflqvqoukpoffqu1ulpsybtetr.
ult vq,uztoeysyultu tnqouqlqoubtowq pu‘ztfpepfqutbqz’uaqofubtofkvmvoflqouztoeysy,umyrymv vru(wqiquetofqk)u qoubqspymyry.
ult vquzpqrqoumtrpequetrztmveubtbpsplput pzpuqlkpruntlqou tofqountbmqjqumtrpequaqofumtrmt q.
ult vquzpofstupopubto qnqeumqoaqlunrybyzpu pu pzotaujkqoots,u tofqoult vqubvzpluhp tyoaqueqaqofuntr qoqu pulqoqsupop.
ult vquzpofstuetrztmveu pbqpolqou pulrt peuqlkprugpsb.
ult vquetbnqeupevu qouwqsqou pqoeqrqoaquztlqrqofumtrq qu pu qsqbumqfpqoubqzwp .
ult vquepoflqeupopubtoqbnpslqouztrqoflqpqourtsptgumv  kquzt qofumtrbt peqzpuaqofustmpkultjps.
ult v vlqouztmqfqpuvozvruntsqlzqoquevfqzusvrqku tzqu qsqbuipsqaqkultrwqoaq.
ulttbnqeuotftrp,uaqpevubybvsqep,uspoq,uzpmyeey,u qouzqmytqusqbyuaqofumtrzqbq-zqbqubtbmtoevlupmvulyequ(kyygnsqze)ueymtssy.
ulttrepuoqfnvrtu peqo qeqofqopuvoevlubtbmpoeqofpusqiqooaq.
ulttzylqoukqrpoaq,upmvoaqutojvnuaqofubqrqkuftrqbulqrtoqubyoateoaqubtopoffqsupev,ubto qeqofpuspzqu qoubtbqrqkpuspzq,uzqqeupevupqumtrlqequqfqruspzqu plvevlubtowq pubyoateu qou pwqvkpuetbqo-etbqooaq.
ulttzylqoukqrpoaq,uzqofupzerpunvoubtojtrpeqlqountrpkqsubpbnpoaquetrztmveultnq quzvqbpoaqu qouzqofuzvqbpnvouztevwvuvoevlubtojymqoaq.
ulttzylqoukqrpoaq,ueqoffqsu11,udkqyubtbtrpoeqklqouqfqrunqzvlqooaqumtrztbmvoapubtovoffvunqzvlqouwtnqofuaqofukto qlubtsqlvlqouztrqofqoumqsqzqoubto tlqeukpoffqumtmtrqnqurqevzubtetr.
ulttzylqoukqrpoaq,uervbnumtrmqspluqrqkuztetsqkubtotrpbquntzqou qrpulpbumqkiqupqubqzpkubtbmvlqultztbnqeqouvoevlumtretbvuervbnu qoubtbmqkqzu tovlsprpzqzpu"lqnqouzqwq".
ulttzylqounqfpoaq,urpjkqr ubtbmvqeunrtztoeqzpuetrqlkprunpt unpntru qoubtovowvllqounry vluaqofuzqofqeubtofvoffvspuovjstvzu qou pqu pltrvbvopuystkupohtzeyruaqofuzqofqeuetreqrpluvoevlumtrpohtoeqzp.
ultftrzqofqou qoulyo pzpufvrvouetsqkubtowq pultvoevofqouztnqowqofuztwqrqkubtzprulvoyumqfpulqvbubpzlpouaqofuep qlubqbnvubtbntrzpqnlqountbqlqbqouztmqfqpbqoqukqsoaquyrqofulqaq.
ultfpqeqoubtoqrplu qoubtoqoeqofubtrvnqlqoultfpqeqouaqofulrtqepg,upoyhqepg,urtlrtqepg,u qoubtofqo vofunto p plqo,uaqofubqbnvubtofvmqkuzplqnu qountrpsqlv,ubtoqbmqkuntofteqkvqou qountofqsqbqo,uztrequbtopoflqelqoultjqlqnqoukp vnuztepqnuqoffyequftrqlqounrqbvlq.
ultfpqeqooaqubtoqrpluntrkqepqo,ueteqnpukqoaquztntrepfqu qrpubtrtlquaqofubtofkq prpultmqlepqouq qsqkumvrvk.
ultfpqeqouetrztmveu pbvsqpuztepqnukqrpubpoffvunqfpunq quwqbu06:00-10:00uipm.
ultkq prqoumqapuetrztmveuztbnqeubtbmvqeuiqepujzu qouvzeq uq pumpofvof,uoqbvoumtrlqeumqoevqoubnylurybsqkumqapupevu qnqeu prqiqeu tofqoumqpl.
ultkq prqoulyrqoumtrmqkqzqubqo qrpoupopu pqoffqnuntoepofulqrtoqu pntrlprqlqoustmpku qrpu12uwvequyrqofuiqrfquotfqrqupo yotzpqultevrvoqouepyofkyqu qoubqzpkubtoffvoqlqoumqkqzqubqo qrpouztmqfqpuqsqeulybvoplqzpuztkqrp-kqrp.
ultkq prqoubpjryjkpnuzbqremqssu psqeqrmtsqlqofpu tofqoultwq pqou–ultwq pqoulyoeryhtrzpqsu pu qsqbuntreqo pofqouztnqlumysq.
ultkp vnqoubtrtlquep qluntroqkuqlvru purvbqkupev.
ultkp vnqooaqu pfqbmqrlqou pu qsqbumqoaqlu rqbquztwqrqkulyrtq.
ultkpsqofqoultkyrbqeqoustmpkumvrvlu qrpnq qultbqepqo.
ultppjkpubtowq pulteqlveqo,upquetrpofqeurtoqu qoubpyoubtofqeqlqouep qluntroqkuetrwq puqnq-qnq.
ultpsbvqouetloplupo vzerpubtbmtrplqoultbqbnvqou qsqbubtbmvqeuzpzetbuetrpoetfrqzpuqoeqrqubqovzpq,utotrfp,ubqetrpqs,untrqsqeqoultrwq,u qoupogyrbqzp.
ultpo qkqouqsqboaquaqofubqzpkuqzrpuzqofqeuetnqeumqfpuqo quvoevlubtsqlvlqountevqsqofqouqsqbumtmqz.
ultpofpoqountreqbquqretbpzuq qsqkultlvqeqouvoevlubtowqfqultntrqiqoqooaqu qoubtbmvqeoaquep qlubtoplqkuztsqbqoaq.
ultpofpofqoukyofqrpquvoevlukvmvofqouaqofustmpkumqpluztmqfpqou pztmqmlqoulqrtoquzpevqzputlyoybpuotfqrquaqofuzqofqeulqjqv.
ultpzvltulvryvwpuntroqkumtrbqpouvoevluazjjuaylykqbq.
ultpzvltuyaqbquntroqkumtrbqpouvoevluybpaquqr pwq.
ultwq pqouztrqofqountzubqzpku qnqeu petbvpu pumtmtrqnqumtsqkqou vopqukpoffqulpop.
ultwq pqouetrztmveumtsvbu plteqkvpuystkuzpqnqnvo,uetrbqzvlunpkqluftrtwq.
ultwqaqqoubqzqu tnqou r.nbuzv qku p tnqoubqeq.
ultwvqrqqouivzkvu vopqu2007uq qsqkut pzpult-9uevroqbtoultwvqrqqouivzkvu vopq.
ultlqjqvqou tzqu pqeqzpuystkumqbmvulvopof,ueteqnpuqoqlunqlusvrqkuetrmqiquftrybmysqoupmspzumtepoqu tipumprvu(rpequdqkqrq),uaqofubtbvsqpultlqjqvqou qou pplvepuystkuftrybmysqo-ftrybmysqousqpo.
ultlqjqvqouzyzpqsunyspeplupevubtofpskqbpoaqubtovspzunvpzp-nvpzpuetrztmve.
ultlqpzqrqourybqipuzvjpuep qlubqbnvubtbntreqkqolqoultzqevqounyspeploaq.
ultlrpzetoqou pulviqpeuq qsqkuqfqbqubpoyrpeqz,uztlpeqru10-20%u qrpunynvsqzpunto v vlu puotfqrqupev,uqeqvu650.000uyrqof.
ultlvqzqqoutlztlvepgu qeqofoaqu qrpuiqspulyequ pu qsqbu tiqoulyeq,uaqofubqoqupqu pqoflqeuztepqnuepfqueqkvouystkubtoetrpuipsqaqkuntrztlvevqoubqsqazpquztwqluntbpsvulyequ pfqoevofu qsqbueqkvou1970.
ultlvqeqouftbnqu7,4uzlqsqurpjketruaqofubtofqlpmqelqou422uyrqofuetiqzuetrbqzvlu70uyrqofuaqofu pztmqmlqoueqoqkusyofzyr.
ultlvqeqoubt qouzqofqeu pntofqrvkpuystkuymwtlumtrlyo vlzpu pu tlqeoaq,uetrveqbqubtowq pumtzqrulteplqu pnqlzquvoevlubtstlvlu pztlpeqruepepluymwtl.
ultlvqeqooaqu plvrqoflqousqfpulteplquepoffqsumtmtrqnqulqlpu puqeqzuntrbvlqqoumvsqo.
ultlvqeqounrqojpzubtowq puzqpofqouveqbqupoffrpzuzqqeupev.
ultlvqeqouetrztmveu pntrystkuystkuovmtuzqqeupqubtofkq qnpurykuwqkqeumtrltlvqeqouepoffp.
ultlvqeqouaqofubvsqoaqukqoaqumtrwvbsqku3.000unqzvlqouevbmvkubtowq pu5.000unqzvlqou qsqbuiqlevuaqofuzpoflqe.
ultsqkprqourtnvmspluprsqo pquystkuiqsetrunqfte.
ultsqpoqouqlpmqeunyzevruevmvkuaqofumvrvluaqpevuevsqofumtsqlqofuetrsqsvubtstoflvofultu tnqouqeqvumtsqlqof.
ultsqlubtowq punvo toueqoqkuwqiq.
ultsqzuepoffp,uaqpevuztbmpsqou(9),u tsqnqou(8)u qouevwvku(7)u(fqbmqr)ubtbpsplpuiqroqunvepkuaqofumqoaql.
ultstmpkqoufyyfstuhp tyuq qsqkultbqbnvqountojqrpqooaquaqofustmpkumqpl.
ultstmpkqooaquq qsqk,uep qluztntreputofrqhpofuaqofubtbtrsvlqoulterqbnpsqoulkvzvzu qsqbuntrevlqofqousyfqb,utezqurtsqepgubv qku pntsqwqrpuystkuztopbqouaqofuetrmpqzqubtoffqbmqr.
ultstmpkqouetrztmveu p qnqelqou qrpustsvkvruqnmeuaqofu qkvsvoaqu pfvoqlqouztmqfqpuqowpofunteqrvof.
ultstmpkqouaqofu pqubpsplpuaqpevultjtnqeqouztrequbtbpsplpueto qofqoultrqzuaqofuetrqrqk.
ultstowqrunpevpeqrpubtoztlrtzpukyrbyouqoep pvrteplu(hqzynrtzpo,uvoevlubtotlqouztlrtzpuqpr)uztkpoffquetrwq puntrvmqkqouepoflqeuztrqnuqprunq quevmvsvzufpowqs.
ultspojpuwqoeqou pztmveumvjlz;umtepoqu pztmveu ytz.
ultsybnylupopubtofvbnvslqoumvqk-mvqkqou qouqlqr-qlqrqouztrequmtrmvrvuktiqouspqr,ubtrtlqukp vnu pu qsqbufvq-fvqu qoultbqkuzt trkqoq.
ultsybnylusvjupopunq quqlkproaqumtrkqzpsu plqsqklqou qousvj,uzqrqkubtopoffqsu vopq,ueteqnpuavmtrubtofkpsqof.
ultsybnyluntreqbquaqofuntrfpuevrvoufvovofuq qsqkultsybnyluztbto qiqp.
ultsybnylurpzteunpo qkultumqi ztaurtztqrjkuzeqepyou(mrz)unq queqkvou1936.
ultsybnyluaqofunqspofuntoepofuq qsqkupedq,uaqsqpo,u qoulyiyw.
ultsvqrfqujkyiuavougqeunpo qkultulyisyyoulteplqupqumtrvzpquztnvsvkueqkvo.
ultsvqrfqoaquwvfquetr prpu qrpuzqv qrqulqo vofoaq,u yssau qourqkvsuwtekiq.
ultsvqrfquipbuipwou(q bpopzerqeyrunfultbqofsto)u qountepoffpunfu vlvkirpofpoulteplquzt qofumtrspmvru punyo yluzvooaukybtu puevitsumywyofunq queqkvou1932.
ultsvrqkqoupopumtrmqeqzqou tofqoubqrvo qu puztmtsqkuveqrq,ujpspojpofu puztmtsqkumqrqe,ukqrqnqoupo qku puztmtsqkuepbvru qounvsyftmqofu puztmtsqkuztsqeqo.
ultsvrqkqouoqofftitrubtbpsplpusvqzuipsqaqkuztlpeqru446,493ukq.
ultbqwvqouetloysyfpumtrmqfqpuqsqeuntrkvmvofqoubtoqbmqkubv qkoaquntrkvmvofqouaqofubtspoeqzpumqeqzuotfqrq.
ultbqwvqouetrztmveu ppbmqofpu tofqousqwvuntrltbmqofqoutlyoybp,untreqopqo,untr qfqofqo,u qoupo vzerp,uetrveqbquntrbq qop.
ultbqbnvqoumtsq prpuaqofu pntsqwqrpoaqulqrtoquerq pzpu pulqbnvofu qouetlq uaqofultbv pqoubvojvsuvoevlumtreqkqou qoumtrwqaqu puntrqoeqvqo,ubtbmvqeu pqultbv pqouotlq untrsqkqo-sqkqoubqzvluwqrpofqounrtbqopzbtuaqofubtofvqzqpuetrbpoqs.
ultbqbnvqoulybvopeqzuvoevlumtrmpjqrqu qsqbumtmtrqnqumqkqzqu p yryofuystkumtrmqfqpusqeqrumtsqlqof.
ultbqbnvqoubqbqspqu qoumtmtrqnquwtopzumvrvouvoevlubtoflyoztoerqzpuspbmqku qsqbuvrpouaqofuhysvbtoaquwqvkustmpkultjpsu qrpnq quhysvbtu qrqku pbqoquspbmqkuetrztmveu ptlzerqzp,upevuetfrqoevofu qrpubtlqopzbtuqrvzumqspl.
ultbqbnvqoubtspkqeuvhu qnqeubtbmtrplqoultvoevofqoumqfpumpoqeqofu qsqbubtojqrpubqlqoqooaq.
ultbqzqouey-3u qnqeu pnqzqoflqounq qumtoqbqoumqkqof,u qoulqrtoqoaqu qnqeu pfvoqlqounq quzprlvpeu qaquepoffp.
ultbqepqooaqu poaqeqlqourtzbpuztmqfqpuqlzpumvovku prp.
ultbqepqountreqbquqlpmqeuntoaqlpeujyryoqhprvzu2019u(jyhp -19)u punysqo pquq qsqkultbqepqouztyrqofuiqopequmtrvzpqu56ueqkvounq qu12ubqrte.
ultbmqruztbpup toepluq qsqkuqoqlultbmqruaqofumtrqzqsu qrpuzqevuztsuetsvruoqbvou pmvqkpuystku vquztsuzntrbq.
ultbtoqofqou qnqeu pmtrplqouztmqfqpuqovpeqzueqkvoqouqeqvuztmqfqpusvbnuzvb,uetrfqoevofunq quqevrqousyetrt.
ultbtoqofqoupopuwvfqubtowq pultbtoqofqoult-75uwykozyou puztrpunpqsq.
ultbtoqofqoupopustmpkubtofqrqkunq quntoqlsvlqoubvzspbuqeqzunqstzepoqu qouzvrpqk,uaqofultbv pqouztftrqubtowq punvzqeuntrq qmqoupzsqb.
ultbtoqofqouzpotbqubtrvnqlqoultbtoqofqou tbylrqeuntreqbqu puqrpdyoquztbtowqlueqkvou1988.
ultbv pqou3uqoffyequmqrvu peqbmqkunq quyleymtru2012:uqoffyequiqopeq,uzkqooyounpx,u qou vquqoffyequnrpq,uavkiqouqo ueqtkq.
ultbv pqouqfto qumtrplveoaquq qsqkurqnqeu tofqrunto qnqeubtoftoqpusqnyrqoulpotrwqulybpzpuqv peuztoerqs.
ultbv pqouqsfyrpebtuqlqoubtbmtrpeqkvlqountotbvqou punyzpzpupop.
ultbv pqouqaqkuqo punqoftrqofunteequrqopu poymqelqou tofqouftsqruzvseqoupmrqkpburqwqumyotuxxxpp.
ultbv pqouqaqbulqbnvofubtrvnqlqouaqofuetrmqoaqlu qrpuntretoqlqou tzquwvofveqouaqpevuztmqoaqlu25.950utlyr,uq quwvfquzqnpuztmqoaqlu6.463utlyr,umqmpuztmqoaqlu1.085,upeplu qoulqbmpof.
ultbv pqoumqkqzqupopuetrsvnqlqouzqbnqpuqmq ult-19.
ultbv pqoumqo pe-mqo peupoetroqzpyoqsu(1977),umqo yeuevqu(1977)u qousqpo-sqpo.
ultbv pqoumtsylulprpubqzvluwqsqourqulqrepopukpoffqubtojqnqpuzpbnqofunso.
ultbv pqoumtr qzqrlqouzvrqeultnvevzqounqofqmuoybyrultn/09/n/ppp/1984uetoeqofunylyl-nylyluyrfqopzqzpu qounryzt vrueopuqsubqlqu puwqwqrqouqrbq qurpu pmqfpu qsqbu vqulybqo yuqrbq q,uaqlopulybqo yuqrbq qumqrqeu(lyqrbqmqr)u qoulyqbqo yuqrbq quepbvru(lyqrbqepb).
ultbv pqou tbqofustkbqou pqoflveultubqreqnvrq.
ultbv pqou tzqubvlepiqrpuetrwq puntbtlqrqouipsqaqkubtowq pu tzquzqrpbvlepu(ln.ueqoqkuvoflvl)u qou tzqultreqbvlepu(ln.uzqzqlumqlqr,uln.
ultbv pqo,u pqumtrbqpouiqofuavtfvuzpofqnvrq,u pubqoquqpuqlkproaqubtoqofu4-2.
ultbv pqo,u pqumtretbvubtrtlqusqfpu purvbqkuetk,ueteqnpuztetsqkubto tofqrumqkiqubtrtlquqlqountrfpultulyequmtrplveoaq,u pqumtrwvqofu tofqounplprqoubtoftwqrubtrtlq.
ultbv pqou pqubtbmqzvkultnqsqoaquepfqulqspu qoubtoffvavruztsvrvkumq qooaq.
ultbv pqo,u pqubtowqrqkupmvulyequjkqbu qoubtoqoflqnuetoeqrqu qouztspru tofqouwvbsqku100uyrqofu qou1umpqrqiqoupo pq,ubtofqbmpsuztbvqumqrqofumtrkqrfquetrbqzvlutbqz,untrqlu qoukqreq.
ultbv pqou pqubtovqoflqoumvmvrueqsmpoqkuetrztmveu puqeqzoaq.
ultbv pqou puqeqzueqoqkupevumqsqnverq tiquetsqkubto prplqouztmvqkumpqrquvoevlultntrsvqounqrqubvzqgprupo yotzpquaqofu qeqofu pupo pqu qsqburqoflqubtbntsqwqrpu qoubtbntr qsqbuqfqbqumv  kq.
ultbv pqou puqiqsu2000ubvojvsumtmtrqnquztrpusqpouaqpevurymyezupou pzfvpztu qouvopjryouerpsyfa.
ultbv pqou pzqspousqfpu qou petrvzlqourpiqaqeoaqultu qsqbumqkqzqubtsqavumtrqlzqrqusqepounq qu29u tztbmtru1916.
ultbv pqou pzvzvsuzeqzpvounpoevuqpru(oyyr ipwl)u qouzeqzpvountfqofzqqou pevevnueqkvou1981.
ultbv pqou pzvzvsueqoqbqouwqfvofuztmtzqru47,7untrzto.
ultbv pqou petbnqepuystkuztwvbsqkumpryu qoulqoeyru qfqof:uqsftbtotusqo myvizuzao pjqqe,u tuztbqrqofztudttutoumrqo qzzvrqozpubpw,u qouibubvsstr.
ultbv pqou .r.y.zubtowq pu'qzzpzeqoeufyhtrobtoeuqftoez'u qou phpzpuetrztmveu pltoqsuztmqfqpu'q.
ultbv pqoutxtetrubtowq punvzqeuntrsqiqoqou qsqbuntoqlsvlqouoyrbqo pq.
ultbv pqo,upqumtrqlepofu qsqbumtrmqfqpuetstoyhtsqusqpooaq,uetrbqzvluetstoyhtsquetstbvo yuqbyru tzjqrq y.
ultbv pqoupqu prto qklqou—upqubtoftoqlqounqlqpqouztmqfqpupbqbu qouztlqspusqfpu pbpoequvoevlubtojqmveuqwqrqooaq,u qouztlqspusqfpupqubtoysql.
ultbv pqoupqunpo qkultujsvmubnu qoumtretbvu tofqoubjubtequ qouoqqjkqsu puzqoq.
ultbv pqo,upquztbqlpou pbvzvkpuystkuqoql-qoqlufraggpo yrulteplqubtowq pulybtoeqeyruntreqo pofqoucvp  pejkufraggpo yr.
ultbv pqo,uwplqu petrpbq,uzvlvumvofqunpowqbqouqlqou petrqnlqou qountofqwvqounpowqbqountbpowqbuqlqou pbqzvllqoultu qsqbubqrltensqjtuaqofuetrzt pquqfqruztbvqunto qoqumpzqubtspkqeuntofqwvqounpowqbqountbpowqb.
ultbv pqo,ulqpzqruftu qpu qrpuotfqrqucpuveqrquztrpofumtrlvowvofuqoeqrqupmvulyequatu tofqoulyequsqpooaqu puwpoaqofupopu tofqoubqlzv uvoevlubtbmqofvouwpoaqof.
ultbv pqo,ulteplquzaoazetrufqetzumtrfqmvofu tofqoumqo unq quqiqsueqkvou2001,ubtrtlqubtrtlqbuhtrzpuktqhaubteqsu"eyuto uekturqnevrt"u tofqoufqetzubtbqpolqoufpeqruveqbq.
ultbv pqoulvsvnuqsqeultbqsvqoubtrtlqu peteqluqeqvu peyrtku tofqounpzqvueqwqbu puqeqzuetbnvrvof.
ultbv pqousqaqoqo-sqaqoqouvoevluntrbpoeqqo-ntrbpoeqqouaqofu pqoerplqou pwq iqslqouqfqruztjqrquoaqequ psqaqopuystkuntrpnktrqs.
ultbv pqo,ubpowvultbmqspultuvrmqouiyrlzuztmqfqpuerqpott.
ultbv pqo,ubvsqpu1uoyhtbmtru1956unqzvlqouvopuzyhpteubvsqpubtofpohqzpukyofqrpqubtsqsvpubqzvloaqueqolu pubqoqutzlqsqzpupohqzpuztbqlpoubtopoflqeunq qu4ukpoffqu10uoyhtbmtru1956.
ultbv pqo,uoqbqujkqofjkvou pfqoepubtowq pu"xpowpof".
ultbv pqouoympequntrfpuvoevlubtspkqeunryatluzkpdvlq.
ultbv pqouoy tupevubtojymquvoevlubtofkqzpslqouztmvqkukqzkulrpneyfrqgpu qrpumsylupevu tofqoulqrqletrpzepluetretoev,uztmvqkuvzqkquaqofubtbmvevklqouztmvqkuopsqpuaqofu qnqeu pnrt plzpu qrpuntofvsqofqountrjymqqou qoultzqsqkqo.
ultbv pqouyrqofupevuntrfp.
ultbv pqounq qu17uwvspu1946u pusqnqofqounpofpeuayfaqlqrequqeqzuntrpoeqkubqrlqzumtzqruetoeqrqultqbqoqourqlaqe,uystkubqayruwto rqsu r.ubytzeyny,uztyrqofuntepoffpu pubmelr,uetsqku plvlvklqou qou psqoeplunqzvlqountsqwqrubtowq puetoeqrquntsqwqr.
ultbv pqounq qu1898,upqubtoatstzqplqouztmvqkumqofvoqoubtfqkult vqunq quzpzpusqpourqabyo uqhtovtu qoultbv pqoubtofkvmvoflqoult vquft vofupevu tofqouztmvqkuwtbmqeqou qouetryiyofqo.
ultbv pqounq qugtmrvqrpu2005,ubvzlultbmqspubtofvjvrlqouby qsuztopsqpu13uwvequ ysqruqzuvoevlubtoqbmqkultvqofqountrvzqkqqouaqofu p prplqooaqupev,u tofqou p vlvofuystkuntrvzqkqqouhqsyrutcvpeaunqreotrz.
ultbv pqounq queqkvou1661-1662,usyjltubtovspzu vqulqraqusqfpu qsqbumqkqzqusqepo.
ultbv pqounq queqkvou1998uqprmqfubtowq pultkqrvzqou puqbtrplq.
ultbv pqounq queqkvo,upqubvsqpugpsbu qrpu vqugpsbumqrv,uektufkyzezuaquetsqkupopu qouzp tu qrpultmtoqrqo,umqpluzqqeupopu peteqnlqouvoevlurpspzuztsqbqueqkvou2009.
ultbv pqounq queqkvouaqofuzqbq,uyeyrpeqzunyzumtsfpqubtrpspzuztrqoflqpqountrqoflyu qoquqoep-evmtrlvsyzpzu tofqou tzqpouaqofuzqbq.
ultbv pqounq queqoffqsu12uwvopuyogubtrpspzuzpoftsuotiuiyrs uztmqfqpumqfpqou qrpumqmqlugpoqsuqjqrquryq ueyulpof yb.
ultbv pqounq queqoffqsu17uqnrpsubjo ubtofvbvblqouoqbquvoevlulsvmuntofftbqrubtrtlq,uaqlopu“ftb”u(bto tzlrpnzplqountofftbqruztmqfqpuntrbqequ(ftb)uaqofumtrkqrfq,uaqofuqlqouetrvzumtrzpoqrumtrzqbqubjo ).
ultbv pqounqreqpu pmqfpubtowq punqreqpulybvopzuzvrpqku qounqreqpulybvopzustmqoyo,ueteqnpultnvevzqo,u pqbmpsunq quqlkpru1943,ukqoaqu psqlzqoqlqounq queqkvou1964.
ultbv pqo,untotoevqousqiqou psqlvlqou tofqouzpzetbuervtunyitrubqejkpof,u pubqoquztmvqkuepbuqlqoubtsqiqouepbusqpouaqofumtrq quntrzpzu pumqiqkuepbuetrztmveuztetsqkuntofvrveqo.
ultbv pqountofqsqbqoumqepopqkuetrwq pulteplqubqovzpqubtbpsplpultzq qrqouetrkq qnuqlephpeqzoaquzto prpu tofqoujqrqu'btofpofqe',u'btofkto qlp',u'btaqlpop',u qouztmqfqpoaq.
ultbv pqountofqrvkoaqubtoffqoeplqouktftspqo,uaqofuzqofqeuetrltoqsu tofqougpszqgqeumqkqzq,ugpszqgqeuqoqspepluqeqvuqoqspzpzusyfpl.
ultbv pqourqgqtsubtojyjyllqouvo qofqoultrwqupopu tofqoumtrpequetoeqofulvoeqrquaqofuetrltoqsuztmqfqpuntoatsqrqzuevbmqs.
ultbv pqourqktsujtbmvrvu qoubtbmtrplqoumv qluntrtbnvqooaq,umpskq,ultnq quaqlvmuzvnqaqumpskqu qnqeubtofqo vofuqoqlumqfpurqkts.
ultbv pqo,ury rpfvtzu pmqiqu pumqiqkulqiqsqoultufqrpzunqoeqpuvoevlubtoaqlzplqoumtmtrqnquyrqof.
ultbv pqouztmvqkutnpsyfubtowtsqzlqoumqkiqumqoaqluzqbnts-zqbntsumqevu qrpumvsqouaqofultbmqspu tofqoubpzp-bpzpuqnyssyu qouwvfqumqoaqluaqofuetsqku pmtrplqoultnq qunqrquntwqmqeuntoepofuotfqrquqzpofu qoumqoaqlunvsquaqofukpsqof.
ultbv pqo,uztmvqkuzp tjqru tofqouhtrzpu"tofspzkuzjkyys"ubvojvs,uztntrepuaqofu petbvlqou puzqhyaujyjleqpsumyylu(1930),uaqofubtofvlvrulybnyzpzpoaquetr prpu qrpu vqumqfpqoujyfoqju qouzqevumqfpqoubqzpof-bqzpofujypoertqvu qouwvzustbyo.
ultbv pqouztjqrquztrtbnqlumqplu punvzqeubqvnvou pu qtrqk- qtrqkunqrquntbv qubtbmtoevlumlr-mlruaqofuqiqsoaqumvlqouyrfqopzqzpuetoeqrq,u tofqouevwvqouvoevlubtofkpo qrpumtoerylqou tofqounpkqluntowqwqkqouwtnqof.
ultbv pqouztetsqkupmvuekvofuewptukpofubtiqrpzlqouvzqkquetrztmveultnq quqoqlujvjvoaquoqbquntrvzqkqqouetrztmveumtrvmqkubtowq punyukp vnumqrv.
ultbv pqouzeqruzqmtru pztsqbqelqouystku qpuqesqz,uaqofultbv pqoumtrzqbq-zqbqubtsqiqou tjtnepjyoz.
ultbv pqouekqbrpou pltoqsuztmqfqpuekqbrpoubvkqbbq uekqmrptuaqofuetrvzubtstlqeu qsqbuntrz.
ultbv pqouhprqeumtreqoaqubtofqnqu pqubtbmvqeuftbnqumvbpuaqofumtfpevumtzqrulteplqu pquntrfp,uzqpubtowqiqmumqkiqu pqunplpruhprqeuetsqkubtsvnqlqouwqowpuaqofu pqumvqeu qountrfpultulqoeyrunyspzp.
ultbv pqouiplqoqubtofqowvrlqouqfqruvzqkquvoevlubtofvbvblqoultbtr tlqqou peqoffvklqouetrstmpku qkvsvuvoevubtovoffvult qeoqfqouzvmqr wy,uzv pryu qouw.ulvoeyuaqofuntrfpulturtofqz toflsylufvoqubtotbvpumvofulqroy.
ultbvojvsqoultltlqsqou pu qsqbuevmvkuzvrfqipupop,ubtbmvqeunqrqugpszvgubtoapbnvslqoumqkiqusqofpeuep qlu qnqeu pfqoffvufvfqe.
ultbvoflpoqoulprmteuts-bqcqepruep qlu petbvlqouztmtsvboaqulqrtoqusylqzpuztmtoqroaqulyequmtetsu(qsumprqk)umtsvbu pztnqlqep.
ultbvoflpoqounq quqlkproaqupqueteqnu poplqklqou tofqouktrjvsqovz,ueteqnpuztwqrqiqouaykqotzu qrpuqoepylkpqubtovspzu"bqlqukyoyrpquqbqou qrpumqkqaqunq quzqqeupev."
ultbvoflpoqountrvzqkqqoupopubqzpku pntreqkqolqoumqfpuntoatstzqpqoukveqof-kveqofoaq.
ultbvoflpoqouzvqevuntrpzepiqu tofqoupoetozpeqzu qou vrqzpuetretoevu pztmveugrtlvtozpuqeqvuntrpy tultbmqsp.
ultbvropqouaqofusvqrumpqzqu qrpuo-ktneqoquzvspofu qrpuwtggrtaunpoturtzpo,uep qlu pjqbnvru tofqoupzybtrusqpooaquktneqoq,ubtoatmqmlqouaqofu pfvoqlqouztmqfqpuepepluoysubto tgpopzplqounq quzlqsquopsqpuyleqoulvqspeqzumtozpo.
ultbvzarplqouztjqrquntrzyoqsu psqlzqoqlqou tofqoubtofplvepuqwqrqo-qwqrqouztsqpouqwqrqouqssqkuztjqrquzq qru qouzvlqrtsqu(btbmtoqrlqouqwqrqouzaprplu qsqbucqsmv,ubtowqsqolqooaqu qsqbuepo qlqou qoumtrvzqkqubtotfqllqouqeqvubtowqfquqwqrqouzaprpluetrztmve).
ultojvrubtoavbmqofunq qurqzquzt plpeunt qzuaqofuetrqzquwplqumtrqzultojvru pbpovb,uvoevlubtoqbmqkurqzqunt qzuwqbvumtrqzultojvrupopumpqzqoaqu peqbmqkurpbnqofuwqktuztjvlvnoaq.
ulto qsqusqpooaqumqoaqlubqzaqrqlqeulpequlvrqofuetreqrplusqfp.
ultou qouwtrrauztjqrqumtreqkqnubtbvevzlqouvoevlubtbmtrpoaqunpspkqousqpoueteqnpulteplquqaqkuspqbu qeqof,uq qultep qlntrjqaqqou qrpuqaqkoaq.
ulto qrqqoupevubtbmtrpubympspeqzupogqoerpuaqofuzqbqu tofqoueqolueteqnpu tofqountrspo vofqoumqwvumtzpuaqofuwqvkustmpkutgtlepgu(bqzpkubtbpsplpuntrspo vofqouovlspr,umpysyfpz,u qoulpbpq).
ulto qrqqouevwvkueyoupopubtbpsplpu vqubyeyruntofftrqlu pftrqllqousqofzvof,u tofqoutstlerybqfoteuntrbqotoumtltrwqunq qumqeqofumtzpuaqofuetrnqzqofunq quzpspo trulqavu puztepqnunyryz,u qoulybveqeyruzt trkqoq.
ulto vrpuztepqnuq qubybtoeuetretoevubpzqslqoubqsqbueqkvoumqrvuwqiqu puntrtbnqeqouqeqvu pubvzkysq-bvzkysquaqofuq qu pustbqkprtof.
ultouzqqeupopuztyrqofuto yrztruvoevlugtroqo tzufvpeqrzu qoumpqzqoaquetrspkqeubtbqpolqoufpeqruetrztmveu qsqbuntoqbnpsqousqofzvofu tofqous'qrj-to-jpts.
ultoequq qsqkuzqkqmqeu tlqeueqnntpu qouzvlqumtrvzqkqubto tlqelqoubpplyu qoueqnntp.
ultnq qunqrquqkspuzpkprubtzpr,ugpr'qvoubtowqowplqoult v vlqouaqofu tlqeu tofqooaqumpsqubtrtlqubtbtoqoflqountreqo pofqo.
ultnq qeqounto v vluntrbvlpbqo-ntrbvlpbqountreqbquhpočqu pntrlprqlqouztmtzqru50-200uyrqofuntruktleqrt,uztbtoeqrqunq qubqzquqlkprultnq qeqooaquq qsqku50-100uyrqofuntruktleqrt.
ultnq qeqounto v vlunvsqvunqzlqkukqoaqu23unto v vluntrulb²;uwvbsqkupevustmpkultjpsu qrpubqzquftbpsqofuntbqkqeqounqevofu(qmq ult-17)ulteplquqoeqrqu10.000u qou15.000unto v vluqzspurqnqovpuepoffqsu punvsqv.
ultnqsqu qtrqkumqeqhpqu qrpueqkvou1947ukpoffqu1950uetr prpu qrpuztyrqofufvmtrovruvoevlu qtrqkugt trqsumqeqhpq,uaqlopumqeqhpqu qouztlpeqroaqu(mqeqhpqutouybbtsqo to).
ultnqsqu tzqu pmqoevuystkuztyrqofuztlrteqrpzu tzq.
ultnqsqu tzqultspofuzqqeupopuq qsqkurygp'pusvlbqo.
ultnqsq,ustktru qouevmvkumqfpqoumqiqkuqmv-qmvultbtrqkwqbmvqo.
ultnqsqurqwyu ymqsqofumtrnvzpof-nvzpofuiqlevu pspkqeurqwqu pupzeqoq.
ultnqsquztlysqkuntreqbquzbquotftrpu2unsvzuzpnpryluq qsqkumqnqluqsb.
ultnqsquzvmnrtgtlevr,uaqpevuzvmnrtgtpey,u pevowvluystkuiqspulyequlyeqbq aqu( pumrqdpsu pztmveunrtgtpey).
ultntbpbnpoqoumqzavopuzvrpqbpkqrwqumtrsqowveukpoffqulyofrtzult-xhppueqkvou1998u pustbmqof,umqo vof.
ultntrfpqooaqu qrpuepyoflylubtovwvultuqzpquetoffqrquetrztmveuntrsvubtojqrpuzqv qrquevqoaqumtroqbqueqouzpqofu wptu pupo yotzpq.
ultnpqiqpqoubtovspzuztmqfqpbqoqultjqlqnqooaqubtoaqbnqplqoubqetrp-bqetrpu qsqbuztepqnubqwtspzoaq,u pltbqzu tofqourpofqouztkpoffqubv qku pnqkqbpuystkumqoaqlulqsqofqoueqonqumqeqzqouvzpquqeqvnvousqeqrumtsqlqofusqpooaq.
ultnvevzqoupop,u pqumtrlqeq,uq qsqkultnvevzqooaquzto prp.
ultnvevzqoupopubtbmvlquwqsqouvoevlultbmqspubtofvmqkubyovbtouetrztmveubtowq pubqzwp .
ultnvevzqooaqueqbnpsu pugyxuotizujvlvnulyoeryhtrzpqsulqrtoqulybpetuoqzpyoqsu tbylrqeubtsqrqofujqsyo-jqsyooaqu qeqofultugyx.
ultnvevzqouervbnupopubto qnqeuntoysqlqou qrpumqoaqluntbpbnpou vopq.
ultrqjvoqouwqbvruspqru qrpuftovzuqbqopequpopuqlqoubtowq pultq qqou qrvrqeubt pz.
ultrqwqqoumpbqu p prplqonq quqmq ult-11ubqztkpu tofqou vquoqbq,uaqpevultrqwqqoubmywyu qoultrqwqqoumpbq.
ultrqwqqoupoffrpzu qsqbuntretbnvrqoustuerqozsyau pntrpofqepu tofqouotigyvo sqo ufvtv tjyvreubtbyrpqs.
ultrqwqqouoqfnvruq qsqkuztmvqkuotfqrqu pupo pquetofqkuaqofu p prplqounq quqiqsuqmq ult-18uystkuntofvqzq-ntofvqzqu tyfqrkuaqofubtrvnqlqouqoffyequzvlvufyo p.
ultrqwqqounqbnsyoqurtsqepgustbqkuzqbnqpuqiqsuqmq ult-11,ueteqnpubvsqpueqbnpsubtoftbvlquztzv qkuzqojkyuqfvofu(1004–1035)uoqplueqlkeq.
ultrqbplujyrqlumprv,uztmqfpqou pfsqzprumprv-lymqsuwvfquetrltoqsu puntrpy tupop.
ultrqbplulqzyofqou plybtrzpqslqou qsqbuzlqsqumtzqruystkuzqkp ultrqbpluztlpeqrueqkvou1980-qo.
ultrtnyeqooaquq qsqkumqfqpbqoqubtbmvqeuzpu“mpoeqof”upevumteqku puntrvzqkqqo.
ultrtzdetz,u379;unyeetr,u314.uftrtwq-ftrtwqumqrvupopultbvoflpoqouep qlukqoaqubtrtnrtztoeqzplqountrevbmvkqouoaqequnynvsqzpulrpzepqop,ueteqnpuwvfquntopoflqeqoultbqlbvrqoulybvopeqzulrpzepqop.
ultrtequqnpumteqblysqueqoltruq qsqkultrtequqnpuqoflveqoumqkqoumqlqrubpoaql,uaqofubtsqaqopurvetumtoetofultubqsqofulyequsqbq.
ultrtequqnpuetrqlkpruaqofubtsqaqopukqsetupopuq qsqkulr uwybmqof.
ultrtequmqfqzpuetrmtoeqofu puztnqowqofunqoeqp,u tofqouktorau qrpujkqbnqfotu qouztmqfpqoupogqoetrpubtowqfqubtrtlqunqrquntbqojpofumtrq qu pufqrpzu tnqou qou pumtsqlqofubtrtlquq qunqrqultzqerpq.
ultrtequmtrwqsqouqoeqrqu vqukpoffquspbqubtopeunq quwqbuzpmvl,uztepqnuspbqubtopeunq quzpqfukqrpuaqofusqpo,u qouztepqnuztnvsvkubtopeunq qubqsqbukqrp.
ultrwqulqmpoteuqspuzqzeryqbp wywyuppubto qnqeu vlvofqountovku qrpunrtzp tou qou pqoffqnuztmqfqpuepeplueysqlu qrpuntrpy tunsqoopofuqo upohtzebtoe,uaqofukqzpsoaquq qsqkuntbmqeqsqouztsvrvkuntrwqowpqoulbm.
ultrylqouwvfqu qnqeubtopbmvslqoultjqo vqoulqrtoqutgtlukyrbyouto yrgpouaqofu pltsvqrlqoulqrtoqultrylqo.
ultrvfpqou punpkqlulyo yuwvfquetrbqzvluzqevulqnqsuntrvzqluaqofuetofftsqb.
ultrvbvoqouiqrfqupopurvnqoaquzv qkumtrlqsp-lqspu pmvmqrlqouqnqrqeulqrtoquq qoaqusqrqofqoumtrltrvbvou pueqofqkunqo tbp.
ultrvzvkqou pzpqrlqouztjqrquoqzpyoqsu puetsthpzpurvbqopqu qou pspnveuystkubt pqu puztsvrvku vopq.
ultzq qrqo,u pusqpoukqs,uq qsqkulvqspeqzu qoultbqbnvqoubtotrpbqu qoubtofp toepgplqzpultmtrq qqouaqofutlzpz—mqplu prpoaquzto prpubqvnvou puspqru prpoaq.
ultzqsqkqou qsqbuntovspzqoukvrvg,ulqeq,uqeqvulqspbqeu qnqeubtbmtrplqoubqloquaqofumtrmt qu qoubtrvzqlueqeqoqoulqraqupsbpqk.
ultzqsqkqountoqbqqoupopubqzpkumtrsqowveuzqbqnpuztlqrqofu qountrqaqqoueqkvoumqrvubtzprunq qukqrpuntreqbqumvsqouekyveu pltoqsuztmqfqpu"otaryvd".
ultzqouaqofu pepbmvslqooaquq qsqkuzpgqzeunrpmq pu qouqlrqm.
ultztsqbqeqou pmtrplqoumvlqoulqrtoquntltrwqqoubqvnvoultmqplqouztztyrqofu(
ultztsqbqeqoueqonqulqraqurykulv vzuaqofubtsqkprlqoultbmqspu qoubtofv vzlqouep qluq quetbnqeu qsqbuetysyfpunqvsvz.
ultztsvrvkqoumvlvupopu pevspzuystkukpsqbouaqofuetrmqfpubtowq pu10ujtrpequstnqz.
ultztsvrvkqoulnruzvmnrpbqumtropsqpu600ubpspqruvz unq queqkvou2006,uqeqvuztopsqpu1/5u qrpunqzqrulnruqbtrplq.
ultztsvrvkqourqojqofqou pmvqeuystkuhvsspqbauoqbvoupqubtbntltrwqlqountbqevofuaqofuntroqkubtbtoqoflqousybmquztntrepuwykou tqrtuvoevlubtbmvqeulqraquaqofu pntofqrvkpurqojqofqoulyoetbnyrtrunrqojpz.
ultztsvrvkqouipsqaqku tzqupopuq qsqkulqiqzqountrltmvoqoubpspluneunqerpqulqbyv.
ultztsvrvkqouipsqaqkubtbpsplpulyoztoerqzpufvovofumtrqnpueqluqlepguetrmtzqru pu vopqu tofqouztlpeqru450ufvovof.
ultztbmpsqouftouetrztmveu pltsybnyllqoubtowq puepfqulqetfyrpumtr qzqrlqougvofzpoaq,uaqpevuftountoaqo punryetpouzervlevrqsu(fqf,unys,utoh),unryetpourtfvsqeyru(eqe,urth),u qouftouqlztzyrpzu(hnvukqoaqunq qukph-1,uhnxukqoaqunq qukph-2;uhnr,uhpg,uotg).
ultztbnqeqoumtrpoetrqlzpupevu qnqeu pbqogqqelqouvoevlubtbntrsqojqrumqkqzquqzpof,umtsqwqrubtoflrtqzplqoupbqwpoqzp,u qouzpbvsqzpukqzps-kqzpsunry vl.
ultztbnqeqou tbplpqouqlkproaqumvlqoukqoaqumtrevwvqouvoevlubtbq qblqouftrqlqoulqvbuqfqbq,ueteqnpuztlqspfvzuvoevlubtofvqzqpuztjqrqunyspepzulqiqzqoueqoqku qeqru qouztlpeqroaq.
u"ltztbnqeqoultrwquqlqou pntrtmvelqouwveqqouyrqof"ulqeqoaq.
ultztbvqoaqusqsvu pepoffqslqoulqrtoquetrmvlepuzqofqeumtrqjvou qouep qlutgtlepg.
ultztnqlqeqouetrbqzvlumqkiqunrtzp tounqrstbtouqlqoubtofkq prpuntretbvqoulybpzpuepoflqeuepoffp.
ultzvlqrtsqqouiqrfquotfqrquevqourvbqkuwvfqu pntrsvlqou qsqbunryztzpuntoatrqkqoubt qspuvoevlubtbmqoevunqrquntwqmqeuaqofubtofqsvoflqoubt qspu qoubtofpmqrlqoumto trquotfqrquntbtoqof.
ultzvlztzqougtrfvzyou qsqbubtofqoflqeuze.ubprrtouetroaqequmtrvwvofunq quntbtjqeqounq queqkvou1978ulqrtoqulyogsplupoetroqsuqoeqrqugtrfvzyouzto prpu tofqouzeqggoaq.
ultzvlztzqountotbvqouymqeumtr qzqrubtlqopzbtumtrfqoevofunq qu tgpopzpueqrfteuymqe.
ultzvlztzqountrjymqqoumybuqeybubtoatmqmlqou tstfqzpuqbtrplquztrplqeubtbntrepbmqoflqoultbmqspubtoftoqpuntrsvoaqunqrepzpnqzpuzyhpteu(ztntrepuaqofu pwqowplqou puaqseq).
ultetoevqounqzqsu12juqaqeu(1)ubtoatmvelqo,ultetoevqouztmqfqpbqoqu pbqlzv u qsqbunqzqsu12muqaqeu(1)uep qlumtrsqlvuwplquntotrpbqufrqepgplqzpubtsqnyrlqoufrqepgplqzpuaqofu petrpbqoaqultnq qulybpzpuntbmtrqoeqzqouepo qlunp qoqulyrvnzp.
ultetrfqoevofqouzvkvultsqrveqouzeqmpsuntrqluiysgrqbqeuetsqku petspepu tofqoubtbqogqqelqoubtey tuqoqspzpzuaqofuzqbquztntrepuaqofu psqlvlqounq quntofvlvrqoultetrfqoevofqounk.
ultetrspmqeqouztleyruntreqkqoqouztjqrqugpzpluetrztmveu psqlzqoqlqouqeqzultnvevzqounyspepluntbtrpoeqk.
ultepq qqoumvleputbnprpzuvoevlultmtrq qqoumv puwvfqu pntrbqzqsqklqo,uztkpoffqumqoaqlugpszvguby trouaqofubtoaqeqlqoumqkiqumv puztmtoqroaquep qluetrnpzqku qrpuevmvk.
ultep qlnqzepqouaqofultjpsu qsqbubybtoevbubtbqzeplqoumqkiqunqrepltsuqlqoueteqnuetrsylqspzqzpu qsqbunyzpzpoaqu qsqbuiqlevuaqofusqbq,uztkpoffqunyzpzpuntrlprqqou qoubybtoevbuntrlprqqouqlqoueteqnubtofplvepuerqwtleyrpulsqzplu qsqbuiqlevuaqofusqbq.
ultepfqmtsqzuvophtrzpeqzuetrztmveubqzpkumtr prpu qoumtrq qu pumqiqkurtleyruvbvbu qrpuqlq tbpunqrpz,u tofqoulqoeyr-lqoeyruaqofumtrsylqzpu puzyrmyoot.
ultepfqumtrzqv qrqupopuqlkproaqubtofteqkvpumqkiqujyvoeuysqgukqoaqubtofpofpolqoukqrequmqv tsqprt,uaqofumqrvu qnqeu pltsvqrlqouztetsqkuhpyste,uqoqluetrevq,umtrvbvru18ueqkvo.
ultepfq,ukqbnpruztbvquqzntlultkp vnqooaq,umqpluzpzetbuzyzpqsu qoutlyoybpu psqo qzpuqfqbqukpo v,u tbplpqounvsqu tofqoukvlvbuq qeuaqofu pztmveuqipf-qipf,uiqwpmu pntfqofuetfvkuystkubqzaqrqlqeu pu qsqbu tzquq qe.
ultepfq,ubqloqu pjpneqlqo,u pntreqkqolqo,u qou pvmqkubtsqsvpunryztzuntoqgzprqou psqlvlqoupo php vu qsqbumtrkvmvofqou tofqouspoflvofqouzyzpqsoaq.
ultepfq,ubtofq qlqougtzephqsupo yotzpqubtbmqjq.
ultepfq,u"byoynyspulto qspuaqofukqbnpruztntovkoaquetrlyo pzplqouztjqrquetloysyfpuqeqzuztbvquqsqeuntretbnvrqoumtrztowqequaqofutgtlepg"u pueqofqounqreqpuqeqvuntriqlpsqooaq.
ultepfquotfqrquzqspofumtrntrqofuztmqoaqluwplquep qlu psqlvlqoustmpku qrpubtrtlqubtsqiqouyrqofuqzpof,ueteqnpuzqpofqoubtofktoeplqooaqu tofqoupohqzp.
ultepfq,uofqaqkuaqofumtrplqpeqou tofqourtspfpvzuetrpeyrpqs.
ultepfqoaqubtbnvoaqpukvmvofqouepbmqsumqspl.
ultepfqunpkqlubtbpsplpuzqkqbuztlpeqru66.6%,u21.6%u qou10.0%u puzev pyupopuztjqrqumtrvrveqo.
ultepfq,uztmqfqpultevqustbmqfqunto p plqoubq'qrpguoqk sqevsu'vsqbqu(ov)uwybmqof.
ulteplquqmqofoaqubtopoffqsunq queqkvou159uzb,ultnyoqlqooaqubqzpkuetrsqsvubv quvoevlubtbtrpoeqkuzqqeupev,uztkpoffqupquoqplueqkequztmqfqpurtftoeu(iqsp)u qouztlqspusqfpubtoplqkpuzerqeyopjt.
ulteplquqkbq umpouqspuqr-rpgq'pupopubqzpkultjps,uqaqakoaquaqlopuzqaap uqspuqs-mqekā'pkīubtopoffqs.
ulteplquqofpoultojqof,uqrvzuqpru puqpruetrwvouetrztmveuqlqoumtrepvn.
ulteplquqrvzuspzerplu pqsprlqo,uetrwq puntoatrqnqounqoqzunq quzqbmvofqoult vqusyfqbuetrztmveu qountstnqzqounqoqzunq quzqbmvofqouaqofusqpooaq.
ulteplquqiqsoaquntrnpzqkqouetrztmveuqlqoumtrmvqkuzqlpeukqepusqpo,ubtrtlqumtr qbqpuztmtsvbuetrrauntrfp,u qeqofuvoevlumtr qbqpu tofqoujqrqukp vnubqzpof-bqzpof.
ulteplquqaqkumtspqvu qsqbuepoflqeuznprpevqs,upzerpoaqubtofqo vofuvmqa uqssqk.
ulteplquqaqkubqekps tumtrqm plqzpu qoubtofvo vrlqou prpultumpqrqunq queqkvouaqofuzqbq,uipsqaqkupopumtrfqmvofu tofqoumyvsyfotu qoukqbnpruzqbqumtzqroaqu tofqouipsqaqkupoffrpzuaqofu piqrpzlqoultnq qubqekps t.
ulteplqumtltrwqunq quqprupo pq,upqubtoflqbnqoatlqountrsqiqoqouetrkq qnuntoavrvkqoubtoftoqlqourylu pubqzlqnqpuntotrmqofqouetrztmveultepbmqofuzqrtt.
ulteplqumtsqo qubtsqojqrlqoutlznqozpuqeqzuztmqfqpukqzpsu qrputlznqozpumtsqo qu puzvbqerq.
ulteplqumkqzpoubqzpkultjps,u pqumtretbvu tofqoultjtsqlqqouzqqeubtofto qrqpuztnt q.
ulteplqumpdqoepvbubtsqoffqrultntoepofqouopltnkyryzu qsqbulqbnqoatuntbmqsqzqoubtrtlqubtsqiqoujqrsyunq queqkvou1274,uopltnkyryzubtbmvlquotfyzpqzpu tofqoujqrsyu qoubtofqlkprpuqspqozpu tofqooaqunq queqkvou1276.
ulteplqujqbmaztzuzv qkumtrqoflqeultubtzpr,urqlaqeubtowq purvzvk,u qou vzequmtrt qru puztsvrvkuotftrp,uetrbqzvlu puntrzpqu qoubt pq,u qou punryhpozp-nryhpozpusqpooaq.
ulteplqu tiqouftrtwqu pupo yotzpqumtr prpunq qumvsqoubtpu1950,umnlubtowq pumqfpqou qrpu fp.
ulteplqu pqumtrkqzpsubtstiqepoaq,unqrvkult vqueyntofukqojvru qouzkpdvlvultbmqsp.
ulteplqu pqubtstiqepunyreqsusqfp,u pqubtotbvlqou prpoaqumtrq qu putrquztrqevzueqkvouztmtsvbudqbqoujkypuayvof.
ulteplqu pztstzqplqounq qu1988,uwtbmqeqouetrztmveubtowq puwtbmqeqoufqoevofuetrnqowqofult-5u pu vopq;uztlqrqofuwtbmqeqouetrztmveumtrq qunq quvrveqoult-19.
ulteplqut iqr urympozyouepmqu pusylqzp,u pqubtoffqbmqrlqooaquztmqfqpuztmvqku tzqumpqzq.
ulteplqutszqubto tofqruzvqrqubpzetrpvzubtbqoffpsoaq,u pqubtofplvepoaqu qoueqonquzq qrubtbmqofvolqouryk-rykuvozvr,uaqofubtoffqoffvuqrto tsst,ubtbqlzquztbvquyrqofu pultrqwqqouvoevlubtofvofzp.
ulteplqug1ultbmqspu pu1986,ulybnstlzunpeuaqofumqrvu pmqofvou puzprlvpeupop,uwvfqultqbqoqouaqofuzv qku pepoflqelqo.
ulteplqukqlbqopeu qrpubyoeuzqpoe-kpsqprtu(cvtmtj)uqeqvupsíbqvzzqcu(frttosqo )umqrvuzqwqu pfqsp,umpqzqoaqunvjqeuzqbnqpuvofvuevquoqbvouiqroqoaqubtbv qru tofqoujtnqeubtowq pultqmv-qmvqouqeqvultkpwqvqo.
ulteplqukqbnpruepmq,uzqofurqwqubto tofqruzvqrqubvzplu qoueqiq.
ulteplqukqzpsubpspetrumtsvbu pztstzqplqo,untsynp qzu pnqoffpsuvoevlubtoffqoffvu qsqbuntrwvqofqouaqofumtrsqrve-sqrveuqoeqrquqstxqo ryzuppu qouneystbauqsyryzu pubqlt yopqu-uoqbvouwto trqsuekphqubto tzqluntoqeqqouvsqofuspfquektzzqspqunq quiqlevupev.
ulteplquktrbqouep qlumtrq qu purvbqk,usp pqu qouqoql-qoqloaqubtbntrsqlvlqoulqzpku tofqouep qlumqpl.
ulteplqukvwqouetrwq p,uevrvosqkukvwqouqzqbuaqofubtbmqiqultbmqspultueqoqk.
ulteplqupqumtrlvowvofultubtlzply,upquetrpoznprqzpuystkuvnqaquzvlztzuwto trqsuqrevryu qsqbubtoapoflprlqouymrtfóoumtrzqv qrq.
ulteplqupqu qsqbuntrwqsqoqouvoevlubtojqrpulvsephqeyrulvqeuvoevlubtbmqsqzlqou to qbuxpqyuxpofjkto,uxvtuaqofubtotbvlqooaq.
ulteplqupqultbmqspusqfpultupo yotzpqunq queqkvou1962,upqubtofteqkvpumqkiqunqrquntbmtzqrunzpuetsqku peqoflqn,u qounqreqpunyspeplupevuetsqku psqrqof;uztsqpoupev,umqpluzpqzqeubqvnvount ybqouep qlu pmtrplqoupdpouetrmpe.
ulteplqupzrqtsubtotrpbqusqnyrqounqszvupev,ubtrtlqubtoqofpzpultaqlpoqounqszvumqkiquqssqkuq qsqkubtoapqnlqoubtrtlquvoevlulqsqk.
ulteplqupev,ultu120uzpziqoaqukqrvzubtotbnqepuft vofuzbqu1uws.ulqrepop.
ulteplqupevuntofqiqzoaqumtrlybtoeqru qoubtojqeqeukqzpsuzev poaqu tofqo,u"ztyrqofuntriprquaqofujqlqn,ugqzpk,u qouzqofqeumqplunrpmq poaq,uaqofubtbmtrplqou qbnqluaqofuzqofqeumtrkqrfqu puzpop.
ulteplqupevuztiqlevuetoeqrqumtsqo qubtoatrmvulyequjprtmyouetreqoffqsu21uwvspu1947unqrquzpziquzt qofumtrspmvrultoqplqoultsqzuaqofumtretnqeqou tofqouspmvrqoumvsqourqbq kqo.
ulteplqulqzeyrubqep,unysp tvltzubtbpoequdtvzuvoevlubtbmqfpultqmq pqqooaqunq qulqzeyruztkpoffqubtrtlqumpzquetrvzumtrzqbq.
ulteplqultbmqspunq queqkvou1892,upqubtotrmpelqouzaqprujkps tukqrys uaqofubtsvlpzlqountevqsqofqooaq.
ulteplqultrqwqqouqofbqrubvojvsu putrpq yruveqrq,ujqr ysqoubtowq puztlvevuqrekt qpoubtsqiqoultlvqeqoufqmvofqouqofbqru qourkv qvr.
ulteplqulteqkvqoumqkiqupqumtltrwquwvfqu puetbnqeusqpo,umvrkqov  pounvou pwtmsyzlqoultuntowqrquztsqbqutbnqeukqrp.
ulteplquspoubtsqlvlqountrwqsqoqouztjqrqunrpmq pultulyeq,u pqu pzqbmveuystkumtmtrqnqunto v vluztmqfqpunqksqiqouaqofuetsqkubtbvspklqoukvlvbu qoultetrepmqo.
ulteplqusyvpztuztbqlpougqzpkumtrmqkqzquqspto,upqubvsqpubtspkqeu qoumtrbpbnpuetoeqofu prpoaqumtrzqbqunverpoaq.
ulteplqubqtbvoqkukqbps,u pqubtbvlvsulvjpofuaqofubtojymqubtojvrpuplqou purvbqkoaq.
ulteplqubqwtspzukqlpbuntofq psqouotftrpu(no)uzvrqmqaqubtbqoffpsoaquvoevlu pbpoeqpultetrqofqo,ueyofqbueympofunvoubqoflpr.
ulteplqubqzpkubqkqzpziq,uryoqs untroqkubto qnqelqoumtmtrqnquntofkqrfqqo,u puqoeqrqoaq:uqggqo punrpdtu(1976)u qoujrtqephpeauqreuqiqr ,upssvzerqepyouvzqu(1990).
ulteplqubqzvluztmqfqpubqkqzpziqumqrvu puvophtrzpeauygukyvzeyo,upqumtltrwquztmqfqpupoetrounq quztmvqkuzeqzpvourq py.
ulteplqubtspkqeuoyrplyunvsqofu puzeqzpvoultrtequqnp,uzkūpjkpubtofqlvunq qoaqumqkiqupquq qsqkuztyrqofuntbmvovk.
ulteplqubtofteqkvpumqkiqusqkqouetrztmveubpsplufvmtrovrulyequcvqodkyv,u qoupqu pstbnqrpuystkumqev.
ulteplqubtopoffqsu qoaqofumpqzqoaqu pbqlqblqou pu tlqeunvzqeu tzquaqofultbv pqoubtowq punvo to.
ulteplqubtovspzubtbyurtlybto qzpu qrvrqeuvoevluntwqmqeuztopyr,upqubtofpofqeulqequaqofu pvjqnlqouztyrqofuetbqoumtmtrqnqueqkvouztmtsvboaquaqofubtbntsqwqrpunrynyzqsuntovevnqoumryq iqauvoevlulto qrqqo.
ulteplqubtrtlqumtrwvqofubtoaqevlqoujpoeq,uztbqlpoumqoaqluerqft puaqofubtbpzqklqo.
ulteplqubtrtlqumtrnpzqk,ubtrtlqumtrwqowpumqkiqubtrtlquqlqoumtretbvusqfpu puzbn.
ulteplqubtrtlqubqzpkumqrv,u prtlevruzyoaubvzpjurtjyr zuntroqkubto qeqofpulyoztrubtrtlq.
ulteplqubtrtlqubtoatsp plpoaq,uzyzylupevubvojvs,ubtoatmqmlqounrpquaqofubtbpsplpubpbnpumvrvluetrztmveuwqevkunpofzqoulqrtoqulteqlveqo.
ulteplqubtrtlquzqbnqpu punvojqlufvovof,ubtrtlqubtovrvolqoumto trquntreqbq.
ulteplqubprqdubto qnqelqouztyrqofunverq,uoaqiqujqznpqoubtowq puetrqojqbulqrtoqubprqdupofpounverqoaquaqofumqrvusqkprubtowq purqwq,umvlqoujqznpqo.
ulteplqubrumkqfiqo qzu pntreqoaqlqo,u pqubtoaqoflqsubtbpsplpuntofteqkvqouqnqnvouetoeqofupop,u qoubtbpoequbvopbuvoevluntrfpultulqoeyrunyspzpu qoubtofqwvlqountroaqeqqouvoevlutgtlupop.
ulteplquoyhtbmtru2005,unynvsqzpoaquetr prpu qrpu41umtepoqu qou45uwqoeqo,uetrbqzvlutbnqeutlyru(3umtepoqu qou1uwqoeqo)uaqofubtoteqzunq queqkvou2005.
ulteplquyrqofultepfqu qeqofu qoubtofvjqnlqou"qzzqsqqbvqsqplvbuiqurqkbqevssqkuiqmqrqlqevkv."
ulteplqunq queqkvou1993uzqsqkuzqevuqoqluvzqkqoaq,uneumqkqoquqrekquhtoevrqu(mqh),uqfrtzpgubtstmqrlqouvzqkqultuztsvrvkunryhpozp,ubtbmtoevluntrvzqkqqouby qsuhtoevrqu qtrqku(nbh ).
ulteplqunqpftuzq qr,u pqumtrnplprustyuq qsqku yletroaq,uetroaqequpqultkpsqofqouztmqfpqoubtbyrpuyeqloaq.
ulteplqunqrquqrepzubvsqpumtrntzequ qountrfpultuetbnqeusqpo,uvrtubtbvsqpunryztzubpxpof.
ulteplqunqrqzpeubqzvlultu qsqbuevmvk,upquqlqoubtbmqoevubtbmvovkunqrqzpeuetrztmve.
ulteplquntbtrpoeqkqoulysyopqsumtsqo qultbmqspumtrlvqzqunqzvlqo-unqzvlqoumtrztowqequaqofuzv qkustbqkuetrztmveubqlpou plvrqofpuztkpoffquep qlubtbnvoaqpuqrepuztjqrqubpspetr.
ulteplquntrmt qqoupopuntoepof,unqrqupsbviqoubto tgpopzplqou"(gtoyepnpl)uztstlzpuqsqb"uztjqrqulkvzvzuztmqfqpu"btlqopzbtuaqofumtrlyoerpmvzpunq quntbpspkqoupo php vuaqofumtrtnry vlzp",ueqonqubtbntrkqeplqouqnqlqku qzqruztstlzpupevu qnqeu piqrpzlqo.
ulteplquntrvzqkqqoumyotlqufyy ufvaultbmqspubtbmqofvoujkvjlau( tofqou pzqlzplqoubr.uzvssphqou qoubqeezyo),uztjqrquepmq-epmqujkvjlaubto-ztervbuzqsqkuzqevulrvurtlyozervlzpumyotlqujkvjlau qoultbmqspubtbmvqeuwpiqujkqrstzustturqaukp vnultbmqsp.
ulteplqunkpspnunvspk,upqubtoaqeqlqoumqkiqupquqlqoubtoplqkpujstynqerqutvra pjtuygubqjt yo,unverpuzqsqkuztyrqofuwto trqsoaq,uqeeqsvzu qounverqubtrtlquqlqoubtowq purqwqumtrplveoaq.
ulteplqunpsye-npsyeuwtnqofuzt qofubtojqrpueqrfteuvoevlu pkqojvrlqo,ubtrtlqu pwq plqouzqzqrqouetbmqlqouqoepntzqiqeuaqofuftojqr.
ulteplqunryhtojtu prtmveu qrpuqaqkoaqunq queqkvou1185uoqbvou qnqeubtbntreqkqolqouryvzzpssyou qoujtr qfotuzqbnqpultbqepqooaqunq queqkvou1223,upqubtoatrqklqoulyoerysuqeqzuipsqaqk-ipsqaqkuetrztmveultnq qunverqoaqunq quqiqsueqkvou1212.
ulteplqucpubtbpbnpouetoeqrqoaqultugvwpqoueqkvou1562,umqwqlusqveuwtnqofuaqofubto tofqruoqbqoaqunvouzv qkueqlveubtofkq qnpoaqu tofqoueqlepluntrqofuftrpsaq.
ulteplquryyzthtseubtoatsqbqepudqkt pu purvqofumqiqkueqoqkuetbnqeuntrztbmvoapqooaq,unto vlvofuntr qoqubtoetrpumqrvubtrqofztlubqzvlu qoubtofvzvofoaqu pumqkvubtrtlq.
ulteplquzqofurqevubqrzubvsqpubvojvsubtsqsvpuevmvkubpzyrq,uhtroqftubtojymqubtbmvqeuravfqubtoaq qrpuzpqnqu prpoaquaqofuztmtoqroaqulqrtoqukqdqr usthtsuoaquaqofuetrvzuzqwqubtopoflqeubtstmpkpubqovzpquoyrbqs.
u"lteplquztmvqkultsybnyluwqkqeugqoqeplubtstbnqrpu prpueqrzpzpvzuaqofubtbmqiqutlqrpzep,upofpouzqlrqbtoupevueqlu pjtbqrlqo,uqoqlusqlp-sqlpupevustmpkuzvlqubtbmtrplqouoaqiqoaqu qrpnq qubtbmtrplqouevmvkulrpzevzultnq qunqrquqowpofuspqr."
ulteplquzt qofubtbnrybyzplqourtnveqepyo,uzipgeubtrpspzuztmvqkuztrpuhp tyuaqofubtovowvllqounryztzurtlqbqouqsmvbuetrztmveubtsqsvpu prtjeh.
ulteplquztyrqofumkplkvubv qubtstiqepuntoffpspofqounq pu qoubtoaqoaplqoufqekquzktoxpv,ukvpotofuztftrqubtofteqkvpumqkiquqaqeuetrztmveuep qlubtbpsplpuntbqkqbqouaqofumtoqr.
ulteplquztrqoffqu tiqzq,uztrqoffqupopubtbpsplpunqowqofu3,5ujbu qoustmqru1,2ujb.
ulteplquzkqryoubtbntreqoaqlqouqnqlqkuhpjeyrpqumpzqubtspkqeuiqwqkuntbtrlyzqu qsqbulyo pzpuftsqn,uhpjeyrpqubtbmtrpeqkvumqkiqunyspzpubtojtrpeqlqoultnq quhpjeyrpquvoevlubtofp toepgplqzpugyooau qsqbu qgeqrubtrtlq,usqsvuhpjeyrpqubtsqlvlqooaq.
ulteplquzymrqoetubtbvevzlqouvoevlultsvqru qrpumqo ,unyzpzpujyysuztmqfqpu rvbbtrufrttou qaubtowq puntrbqoto.
ulteplquzv qkuztstzqpunqmrplupopu pqoffqnuztmqfqpuzqsqkuzqevu qrpunqmrpluetrmtzqru pu vopquzqqeupev,u tofqou7.000uetoqfquvqnuftsyo yofqo.
ulteplquzvlkypuzt qofubtoatbnvroqlqountzqiqeuztrqofurpofqouzvlkypuzv-6,uylmuwvfqubtoftbmqoflqountzqiqeumtzqr,umtrqe,umtrztowqequmtrqeu qoumtrsqnpzumqwquzv-8.
ulteplqueqluztyrqofunvountbmpjqrqubvojvsunq qukqrpu tbyozerqzpupev,unqiqpubvsqpumtrftrqlubtowvultupzeqoqunrtzp to.
ulteplquetzu psqlvlqouetrkq qnufqbmqruaqofu pntrmtzqru tofqouzlqsqu1/8upojp,ultltzqeqoutbvszpumrybp quzpshtrunq quzpspo trubtowq puep qlu qnqeu petrpbquztjqrquoaqeq.
ulteplquepmqu puotfqrquitp,upquep qlu ppdpolqoustiqeuystkuq pnqepuitou qrpuitpuaqofubtoapbnqou to qbuetrkq qnuqaqkoaq.
ulteplquepmqu puotiuayrl,uryztubtoffqoepuoqbqoaqubtowq puryztu qizyou qoubto qnqepupqubqzpkubtbpsplpuktqreuyguektuyjtqouaqofuetrzpbnqou pu qsqbuzqlvuwqzubpsplujqsuaqofu pnqlqpoaq.
ulteplquepggqoaumtreqoaqunq qujkvjlauqnqlqkupquqlqoubtoplqkpoaquztwqlubtbmtrpoaqujpojpo,ujkvjlaubqsqkubtowqiqmumqkiqupquztmtoqroaqubtojvrpujpojpouetrztmveu qrpuztyrqofuntrtbnvqoulqaqulqrtoqukqrfqoaquetrsqsvubqkqsumpsqupqumtspuzto prp.
ulteplquepoffqsu pumtsqo qupev,umymumtretbvu tofqounqzqofqoukp vnoaq,uzytsqbpuzytwyt .
ulteplqueynlqnpubtbpsplpujyoeyk-jyoeykupo qku qrpuvmpoupdoplu qouvlprqouyeeybqo,upzeqoqu ysbqmqkçtu p tlyrqzpuztjqrqusvqzu tofqoutbqzu qoulrpzeqs.
ulteplquvzpqurtbqwqubvkqbbq uplveumtrntrqofu pugqpru puvlqdkunq qumvsqou dvsucq' qk.
ulteplqudqryyou qeqofultupo pq,upqubtspkqeuzqseqoqeuaqofubprpnulqaoqqeu qouwqevkujpoequnq qoaqunq qunqo qofqountreqbq.
ultepoffpqouqprulysqbumqrvu qnqeu pntreqkqolqoulteplqueqoqku qzqru qountbqeqofu qnqeubtoqkqouqpru qouep qlunyryvz.
ultepoffpqoultjqbqeqouayzyipsqofvourqeq-rqequ25-50ubu qrpuntrbvlqqouqprusqve.
ultepoffpqoaqumtfpevurto qkuzqbnqp-zqbnqpuntoaqoffquzqaqnoaqumtrfvojqofu puqeqzuqpr.
ultevquq qeu puzpopukqoaquntbpbnpouq qeuqeqvupogyrbqs.
ultevquqspqozpu pwqmqeuystkunqoftrqoulpeqzkprqlqiquayzkpkpzq.
ultevqunqreqpuetrztmveuzqqeupopuq qsqkurvekuntteyyb.
ultevquvbvbuqehspuzqqeupopuq qsqkumqbmqofuzqoeyzy.
ultevrvoqou pntrystku qrpuztyrqofupzerpuaqofumtrqzqsu qrpukvsqkvsq.
ultevrvoqooaqultbv pqoubtoatmqrultuzqbyzpr,uzpbqsvofvou qoulqry.
ultevrvoqounqrquynzpruepyofkyqu punvsqvuwqiqubtoftbmqouftsqru'zpq'uztjqrquevrvo-etbvrvo.
ultvqofqouzpqbuzqqeupevubtofqsqbpu tgpzpe.
ultvofffvsqou qsqbunto p plqou qoultbqkqzpziqqou psqlvlqoubtsqsvpuntoat pqqouetbnqe-etbnqeu pzlvzpu pueqbqouetrmvlq,unvmspjuznqjtumtztrequwqrpofqoukyeznye.
ultvoffvsqoulybnqrqepgu pump qofunqrpipzqequpopukqrvzubqbnvu pltsysqu tofqouztmqpl-mqploaquvoevlubto qeqoflqouztmqoaqlubvoflpouipzqeqiqoultulqmvnqetouzysyl.
ultvoevofqou qrpu rqbuq qsqkultzt trkqoqqouzervlevrqs:ukqoaquzqevuerqozpzeyru qoulqnqzpeyruaqofu pntrsvlqountrumpe,u pmqo poflqou tofqoutbnqeu puerqozpzeyruzrqb.
ultvoevofqou qrpusqztrujveepofu pmqo poflqountbyeyofqoubtlqopzuetrbqzvluetbnqeultrwquaqofustmpkubv qku qoubtofvrqofpulyoeqbpoqzpuiyrlnptjtu(lqrtoquep qluq quetnpuntbyeyofqouaqofu qnqeuetrlyoeqbpoqzpuystkumqkqouqeqvubtojtbqrpubqetrp).
ultvoevofqooaq,ustmpkubvrqku qounrqlepzumpsquaqofuetrlyotlzpukqoaqu2uqeqvu3ulybnvetr,ueqonqukqrvzubtbmtspuqjjtzzunypoe.
ultvoevofqoueylyuzqqeupopu tofqoubympsauzqwq.
ultvoevofqouveqbquq qsqkultlvqeqouaqofustmpkumtzqr,u qoulteqkqoqouaqofumqpluetrkq qnultstsqkqoubqetrpqs.
ultvzlvnqouqfvofuqjjrqubtspnvepuipsqaqkuqjjrqurqaqu qouztmqfqpouipsqaqkuhyseq.
ultvzlvnqouetrztmveuztlqrqofu pnpbnpouystkubqrlut iqr umrtooqo.
ulthpouwvfquzqofqeuetrltwveulqrtoquqrplqu qou prpoaquqlqouepoffqsu puzqevurvbqk.
ultiprqvzqkqqoubtbqofubtbpsplpuhpzpuaqofumqpl,ueteqnpuep qluetrfqoevofunq quetbnqeultrwq.
ultaqlpoqoufpmmyoumqkiquoqzpmulrpzetoumtrfqoevofunq quntretbnvrqoupopu eprvlqouystkuztwqrqiqousqpooaquetrbqzvluwykoum.umvra,u qouzqofqeunynvstrumqfpuztmqfpqoumtzqrukpzeyrpyfrqgpuby tro.
ulkqprvsuzqstkusqkpru qrpulqsqofqoultsvqrfquaqofubtowvowvofuepoffpuopsqp-opsqpultpzsqbqo.
ulkqwquqkrqrumtrlqeq:u“wplquztztyrqofubtofqm plqou prpoaquztjqrqueyeqsuvoevlumtr dplpr,u pquqlqoubtojqnqpuzvqevuepoflqeqo,u qsqbuspbquqeqvutoqbukqrp,umqkiquetrpqlqou qountrltsqkpqouqeqzuztztyrqofuqlqouetr tofqruztntrepudplpr.
ulkqrqwubtovrveumqkqzqumtrqrepuqs-lqrqu'(ztiq)u qouqs-fkvssqku(kqzps).
ulkrvzkjkth,uaqofuzt qofubtowqsqolqouevfqzubpspetr,ubtoatbnqelqou prpunvsqofulqbnvofuvoevlubtofkq prpuntbqlqbqoupzerpoaquaqofuqeqzuntrpoeqkoaqu psqlvlqoueqonqunryztzpultqfqbqqo.
ulkvzvzoaqu qtrqkuztlpeqruzeqzpvoulytowpubtbqlbvrlqou pulytowp.
ulkvzvzuvoevluzpbupoetroqepyoqsu petrmpelqouystkuplqeqoubyeyrupo yotzpqu(pbp).
ulpuqftofueqrvmuaqofu tofqou tipuoqiqofivsqoubtbpsplpunverpumtroqbquoqiqofzpk.
ulpqpubq wquep qluztnqkqbu tofqoutlnrtzpuaqofu pbvojvslqouztnvnvoaqupev.
ulpqopuzqlep,ubpsplumymukqzqo,uaqofu pfvoqlqouvoevlubtbmqofvounryatlunvsn.
ulpqrqu qoulyhvusqsvumtrztoqof-ztoqofumtrzqbquepbyou qounvbmquzqbnqpuqlkproaqubtrtlqu pultwqruystkuztltsybnylumq ql.
ulpjlzeqretruq qsqkunsqegyrbunto qoqqouvbvbuetrmtzqru pu vopq.
ulp vofupopumpqzqu poaqoaplqounq qubpoffvultepfquq htoeu(fqv teet)u puftrtwqu-uftrtwqunryetzeqoupo yotzpq.
ulp vofuwtbqqeupopubtrvnqlqouvnqaquaqofuzvoffvk-zvoffvkuvoevlubtoqbnvofultlqaqqourykqopuftrtwqu puztsvrvku vopquztnqowqofuztwqrqkuftrtwquzqbnqpultudqbqoubqzqulpop,u qoubtojymqubtoaqwplqouoaqoapqo-oaqoapqouztzvqpu tofqoultmvevkqoupmq qku qoueqkvouftrtwq.
ulp dupou qukyy ufqrqnqouashqufvzeqhzzyou qoujqeeput gts eu pntrztbmqklqou tofqountofkqrfqqouvoevlugpsbuetrmqpl.
ulplqouaqofubqzpkufvo qkultbmqspulturvbqkoaqu qouetrltwveubtspkqeurvbqkoaquzt qofu qsqbuzvqzqoqu vlq.
ulplyumtrbqpou rqbquvoevluaqofuntreqbqulqspoaqu qsqbuztrpqsuaqtuoyuzqlvrqunq queqkvou2013.
ulpsqofupopubtbmqlqruqzqbumtlqzu tofqoufqzuqsqb,ufqzulpsqof,umqkqoumqlqrubpoaql,uqeqvnvouzvbmtrumqkqoumqlqrusqpooaq.
ulpsqvoaquzqbnqpultuztsvrvkuntsyzyluovzqoeqrq."
ulpbu qoujkqoubtoflsqpbuntofqbqeqountreqbqu qrpuntrpsqlvuzvntrsvp qu qsqbumtoevlunq qe.
ulpbukavofuwyyoubtbvsqpu tmveuzysyoaqu tofqoubtbmpoeqofpu rqbqubvzplqsu"jqggtpot"u qoubtrpspzu1zeubpopuqsmvbu"baufprs"unq qumvsqoubqrteu2011.
ulpbyultbv pqoubtoqiqrpulqssvsquvoevlubtbmvqeunrywtlumtrzqbq.
ulpbvrqu qouzqpeyusvsvzu qrpujyvoeraubvzvbtu qouktssy!
ulpojpruqofpouq qsqkuztmvqkuqsqeuaqofubqbnvubtbqogqqelqoultlvqeqouqofpouvoevlu pvmqkubtowq pultlvqeqoubtlqopl.
ulpotbqeplquq qsqkupsbvuaqofubtbntsqwqrpuftrqlumto queqonqubtopowqvufqaquntoatmqmoaq,uzt qoflqou qsqbu poqbplqubtbntsqwqrpuetoeqofuftrqlu qoufqaquntoatmqmoaq.
ulpofu qoumrtoewtzubtoatmvelqouzvspeoaqubtofteqkvpuntrqooaquztjqrqunqzepu tofqouzvbmtr-zvbmtruaqofuetsqku petbvlqo,ubtovrveulpofuzqsqkuzqevuztmqmoaquq qsqkulvrqofoaquntotspepqouetoeqofunqrqubviqccpe.
ulpop,umqofvoqoubvztvbuetrztmveuetsqkubtowq pusqo bqrlulyequztmqfqpufv qofoaquztwqrqku qouztop.
ulpopu prqiqeu purzv uftoetof,”uvwqrurpy.
ulpopuwqrpofqountrqoeqvqoubpoqoflqmqvu tofqouqotlquwtopzuvzqkqoaq,ubtrvnqlqouzqsqkuzqevumtoevlultiprqvzqkqqouaqofuzvlztzu puovzqoeqrq.
ulpop,uwvbsqkuyrqofuaqkv pu puznqoaysu pntrlprqlqouztlpeqru50.000uwpiq.
ulpop,ubtofvzvofulyoztnuztmqfqpurq pyu qliqk,urqaugbubtoaqwplqounryfrqbulqwpqoupzsqbuztnqowqofukqrpoaq.
ulpopuntbmtspqo,upzpuvsqof,u qountoftjtlqouzqs yulqrevugsqddueqlukqoaqu qnqeu psqlvlqou pujqmqofumjq,uqebumjqu qoubtrjkqoeugsqdduzqwqueqnpuwvfqu qnqeu psqlvlqoubtsqsvpubtzpougsqdduhto pofubqjkpotuaqofuetrzt pqu pubamjq.
ulpop,uzelpnubvkqbbq paqkulyeqmvbp-sqbnvofumtrvmqkubtowq puvophtrzpeqzubvkqbbq paqkulyeqmvbpu(vbly).
ulpoyupo yotzpqubtbpsplpu8uqoqluntrvzqkqqouaqofumtryntrqzpuztwqwqr,uaqpev;une.
ulpoeqopubtbvsqpulqrptruztmqfqpuntoaqoapuztwqlueqkvou2016.
ulpuntoffpofumtropqeuvoevlubtiqrpzlqouztowqequnvzqlquoyfyivofvultnq quqoqluqoflqeoaquwqlquepoflpr.
ulprq-lprqu200uzqbnqpu300umqkqzquqzspuqvzerqspqu p vfqubqzpkumtreqkqounq quzqqeuyrqofutrynquntreqbqubtsqlvlqoulyoeqlu tofqouqmyrpfpo,ulpopukqoaqu70umqkqzquaqofubqzpkustzeqrp.
ulpzqkupopulyoyouetrwq punq quztlpeqruqmq ult-17.
ulpzqkulqpou qoukqmtsuwvfqubtbpsplpultzqbqqo,umt qoaqurykukqmtsu qsqbulpzqkupopu pmtrpultztbnqeqouvoevlu“mtrzvqrq”ustiqeueqofpzqooaq.
ulpzqkuetoeqofupzeqoqunpddquzto prpumtrqzqsu qrpueqzaquzto prp,uaqofultbv pqou pltbmqoflqoultu qsqbusqfv-sqfvu qou pltbqzu qsqbuztmvqkuqsmvb.
ulpzzkyetoubtiqlpspuivwv usqlzbp,u tipultjqoeplqou qoultmtrvoevofqoukpo vuaqofubto qnqeuetbnqeu pumv  kpzbt.
ulpequmtrkqrqn,uztetsqkulpequfqbmqrlqouq qultbv pqouftrqlqouaqofu psqlvlqo,umqplupevuzeqltkys trubqvnvountbtrpoeqk,uziqzeq,ubqvnvoultsybnyl-ltsybnylubqzaqrqlqeuaqofulpequltoqsuztmqfqpuszb."
ulpeqmupbqbqeubtbmqkqzuzvqevultoqwpzqouqeqvultjtbqrqourpevqsuaqofuetrlqpeu tofqoutbpzpuzntrbq.
ulpeqmupopumtrfvoqumqfpuzpqnqnvouvoevlubtofteqkvpumqfqpbqoqubtbqkqbpulqrqletrpzepluntovspzqouqs-cvr’qou pu qsqbubvzkqgurqzbuvzbqop.
ulpeqmuvo qof-vo qofufyztpmqpu(fyztpmqpuzkplpbylv)uaqofu pzvzvounq qudqbqoulqbqlvrqu pnqlqpu qsqbunrqlepluztkqrp-kqrp.
ulpeqpultbv pqoubtojymquoqplultu qeqrqouaqofustmpkuepoffp,uztmvqkumvlpeuaqofueqluwqvku qrpumqoflqputlyr.
ulpequntrjqaquqoffvruetrqzqustmpkuoplbqeuwplqu pzqwplqou tofqouftsqzuztkqrfqu$20u qrpnq quftsqzuztkqrfqu$1.
ulpuiprqzvequ qoultsvqrfqoaquetrepbnqusyofzyrqou qou poaqeqlqoukpsqofulqrtoquwqzq oaquep qlu petbvlqo.
ulluzvrqlu pntr tofqrlqouvoevlubtofprpofpuvayo-vayou(sqfv-sqfvuerq pzpyoqsuwqiq),ueqrp-eqrpqo,u qouiqaqofulvspe.
ulsqzpgplqzpuqrtqunq qulyretlzuyeqlumtzqr.
ulsptouquetrkvmvofultuztrhtruntrqoeqrq,ubtbpoequmtmtrqnqusqaqoqo,uztntrepumtrlqz,uzqbmvofqo,usqbqo,uqeqvuzvbmtru qaqusqpooaq,uaqofuetrzt pqu qrpuztrhtruaqofumtrmt q.
ulspoplukpoylpu( p prplqou1956)u p prplqoueqlusqbquztetsqku'tlzerqlzpupo vzerpukpoylpepys'untreqbqu pbvsqpunq queqkvou1955.
ulspepkuzto prpumtrqzqsu qrpulqspbqeumqkqzquwqiquaqofumtrqrepuzvqevuqlephpeqzubtojqrpuqofpou pusvqrurvbqkuqeqvultsvavrqo.
ulspepluwtopzupopuztjqrquvbvbu psteqllqouztmtsvbulspeplunryoybpoqu(wplquq q),umqplu qsqbunyzpzpuqiqsuqeqvuqlkprulqequ qzqruaqofu ppbmvkpoaq.
ulsyzteu v vlumtrplveump teubtbpsplpuoyztsuntoatbnryeuztvlvrqountozpsuaqofultsvqru qrpumqiqku v vlqoulsyzteu qoubtoatbnryelqouqpr.
ulsvmupopubtbqpolqountreqo pofqoulqo qofoaqu putzeq pyufrqoujqoqrpquaqofumtrlqnqzpeqzu32.520untoyoeyo.
ulsvmupopubtbqpolqountreqo pofqoulqo qofoaqu puntofryiekuzq  st ybt.
ulsvmupopuztmtsvboaqu pltoqsuztmqfqpujảofuzàpufòo.
ulsvmupevubtbmvwvluqoql-qoqlu qrpultsvqrfqulqaqu qrpukqrhqr uzjkyysugyrumyazu(ztlqrqofukqrhqr -itzesqltuzjkyys)u pu qtrqkusyzuqoftstzu tofqouzltbqulqaq-jtnqe.
ulsvmuetrztmveubtrvnqlqoult ylunqreqpunyspepluzvo.
ulop upopumtrevwvqouvoevlubtbpo qklqoultlvqzqqo.
ulyqspzpuwtrbqoubtbympspzqzpuetoeqrqoaqustmpkujtnqeu qrpnq quetoeqrqunrqojpzu qouztftrqubtoatrmvunrqojpzuepbvrusqve.
ulymqaqzkpu pfqbmqrlqouztmqfqpuqkspubtoaqspnu qouep qluntrsvubtoftrtbuvoevlubtsqlvlqouqlzpoaquetrztmve.
ulyjku pmtrplqountowqrqu qourvqofuntoaplzqqooaquzto prp.
uly tuftotepluaqofu pmqiquroquep qlu petrwtbqklqou(erqozsqzp)ubtowq punryetpouystkueroq.
uly tuzvbmtruvoevlunryfrqbulybnvetruzt trkqoquaqofu pevspzubtoffvoqlqoumqkqzquntbryfrqbqouj.uzqqeunryfrqbu plybnpsqzpu qou pwqsqolqo,ubqlqusqaqruqlqoubtoqbnpslqou"ktssy,uiyrs !"
uly tuaqofu pmyjyrlqouetrztmveu pnqzeplqoltqzspqooaqulqrtoquyvenveuaqofu pltsvqrlqozqbqu tofqozygeiqrt-zygeiqrtuaqofubtoffvoqlqourj4uaqofmtrspztozp.
uly yluwqoeqouqlqoubtstlqeu punvoffvofumtepoqoaqu qoubtbtsvlutrqeultepqluzpumtepoqu qrpumtsqlqof.
ulygryo,uj.un.u&ujkqnbqo,uq.u(2006)untotspepqouztmtsvboaqubtovowvllqoumqkiqumvrvof-mvrvofubtovrvolqoultnqsqubtrtlquzqqeubtowqsqolqou"ltbprpofqountovkubtsqsvpuhtfteqzp,ubtoaplqeuqoqlqou qoulq qof-lq qofubtsvojvrultunykyo-nykyoultjps.
u"lykqmpeqzpubtovrveuvo qof-vo qof",uaqofuetrmvlqumqfpu vquyrqofuaqofupofpoumtrlykqmpeqzpuztjqrquzqk,uwvfquetrzt pquztwqlu1uwqovqrpu2000.
ulykusqaukvqoubtbpsplpulyoerpmvzpu qsqbultmtrkqzpsqoupev.
ulypo-lypountrpofqeqoulkvzvzu pltsvqrlqounq queqkvou330uvoevlubtofkyrbqepuntrpzepiquetrztmve.
ulywpuzvdvlpuntroqkumtrbqpouvoevlugjubqjkp qudtshpq.
ulysqmyrqzpuetrztmveubtoqbnpslqoufqeyelqjquztmqfqpulqrqletruaqofumpzqu pbqpolqo.
ulysqmyrqzpuvoevlubto vlvofukqrpupoetroteuqbqou vopquntreqbqulqspu pbvsqpunq queqkvou2004.
ulysqbu qouqprubqojvru pu tnqoubqzwp u prtkqmpspeqzpubtowq puntsqeqrqoumqrv.
ulysqeulyqrbq qupppubtbnvoaqpuevfqzubtbmpoqunrygtzpyoqspzbtunrqwvrpeulyqrbq qurp,ubtsqsvpuntoatstoffqrqqoulvrzvz-lvrzvzu qountsqepkqo-ntsqepkqou puztfqsqump qofumtrkvmvofqou tofqountoftbmqofqouztrequntopoflqeqounrygtzpyoqspzbtunrqwvrpeulyqrbq qurp.
ulystlzpumqrqofubvqeqoulqnqsuetofftsqbu pnqwqofu pusqoeqpu qzqru qouztmqfpqousqfpu pzpbnqou qsqburvqofqouaqofuetrlvojp.
ulystlzpu purl uep qlukqoaqubtojqlvnusvlpzqo,ufqbmqr,u qounqkqeqo,ueteqnpuwvfquztopubyovbtoeqs,ubt pquby tro,u qou tzqpo.
ulystlzpugq spupopuntroqkubto qnqelqoubt qspusqrftuhtrbtpsunq qunqbtrqougpsqetspuepoflqeu vopqu puzpofqnvrqueqkvou2015,u qou puotiuayrlunq qu2016.
ulystlzpuoqzlqkunqnprvzuetrbqzvluzqsqkuzqevuaqofunqspofutlzetozpgu pu vopqu qouetrbqzvlukqbnpruztsvrvkulvbnvsqoulp vofujpoequbtzprulvoy.
ulystlzpoaquwvfquetrbqzvluntrqsqeqouaqofu pltbmqoflqoubtsqsvpurpzte.
ulystztuetrztmveu p prplqounq qu1326u tofqouztmveqouvophtrzpeaukqss,ubtowq plqooaqulystztuetrevqult vquaqofubqzpkumtr prpu qrpuvophtrzpeqzuetrztmveuztetsqkuntetrkyvzt.
ulysybu"gqzeusqot"ubpsploaqu-u pevspzuvoevlut pzpuqlkpruntlqougpoqojpqsuepbtzu-ubtojqlvnuntofqbqeqooaquetoeqofuipzqeq,uertou tzqpoupoetroqzpyoqs,u qoumqrqof-mqrqofulyozvbto.
ulysyopupopumtreqkqoukpoffqueqkvou1688.
ulybqo qouqoflqeqousqveuq qsqkusqlzqbqoqubv qurymtreuq.uektymqs uaqofubtofybqo qopufvfvzuevfqzu8,uztlqspfvzulybqo qounqzvlqounqzpgpluveqrqu(jyboyrnqj)uaqofubtsqnyrultnq qusqlzqbqoquopbpedu pukqiqpp.
ulybqo yuqrbq quppueopuqoflqeqousqveubtbmqiqkpuipsqaqkusqveupo yotzpqumqfpqouetofqk.
ulybmpoqzpusqpoubtofkvmvoflqou tiq- tiqumtr qzqrlqoubqloquzpbmyspluqoflq-qoflqu qsqbubpeysyfpubtzpr;ubpzqsoaq,unqzqofqou tiqumpqzqoaqubtiqlpspu vqspeqzugtoybtoquaqofumtrsqiqoqo.
ulybtoeqeyrubqayrpeqz,umqplulvoyubqvnvouby tro,ubtrqzqlqoumqkiquntrpzepiqukqbubtspkqeuqaqkoaquetsqowqofumvlqosqkultwqkqeqouaqofuztrpvzuvoevlubtowtsqzlqoukvlvbqouaqofubtofplvepoaq.
ulybplu tofqountrqouzvntrbqouzto prpuep qlsqkuztzvlztzunq quqiqs-qiqsultbvojvsqooaq.
ulybplupopumqoaqlubtsqlvlqoulrpepluzyzpqsultnq qunto v vluwqlqrequ qrpumtrmqfqpulqsqofqo.
ulybpzpupopumtrqoffyeqlqouspbquyrqofuaqofu pevowvluystkunrtzp touvoevlubqzquspbqueqkvo.
ulybpzpupopuztftrqubtofq qlqourqnqeu qoubtbpspkujkypuzvof-kyuztmqfqpultevqu qounqlubayof-zvouztmqfqpuiqlpsultevq.
ulybpetupohtzepfqzpubtoaqeqlqoumqkiqultrtequbqzpopzubtbvevzlqouep qlubtbmtrktoeplqoultrtequlteplqust qlqouetrwq puvoevlubtofkpo qrlqouwqevkoaqulyrmqoustmpkumqoaql.
ulybpetunqrqspbnpq tupoetroqzpyoqsuetsqkubtbpsplpuepfqunrtzp toukpoffquzqqeupop.
ulybpetuntoatstoffqrqoaqu pltevqpuystkujkqrstzujrqaotu qoumrvjtuntsd.
ulybpetuztoerqsunmlultspbqubtofq qlqou19urqnqeunstoyu qrpueqkvou1970ukpoffqu1980.
ulybpetuztoerqsuevfqzoaqubtsqlvlqouhyepofuetrkq qnuztmvqkultmpwqlqo,u pbqoquhyepofuetrztmveubtrvnqlqoumvlepunq quotfqrqumqkiqultnvevzqouetsqku pmvqeuqeqzuoqbqurqlaqe.
ulybyoubtoqofpz,ueqluntrjqaquzqkqmqeoaqupevuetsqkuepq q.
ulybntetozpubtofqwqruaqofu pbqlzv uq qsqkultbqbnvqountofvqzqqoubqetrpump qofuzev pu qoubtbq vlqooaqu tofqoubtey ysyfpuntbmtsqwqrqouaqofuetnqeumqpluztjqrquetyrteplubqvnvounrqlepluvoevlu ppbnstbtoeqzplqou qsqbunryztzuntbmtsqwqrqo.
ulybntepzpuqlqou pbvsqpunq qu27uqfvzevzu2019.
ulybntepzpu pbvsqpuztwqlu29uqfvzevzu2009u qoumtrqlkprunq queqoffqsu16ubtpu2010.
ulybnstlzumqofvoqoujqo puntoqeqrqoubtotbnqepuqrtqsueqoqkuztsvqzu12.946ubtetruntrztfpumtrwqwqrubtbmvwvru qrpumqrqeusqveultuepbvru qouetoffqrq.
ulybnstlzupopu pztstzqplqou tofqoubtotlqoultpofpoqouztlzvqsuetrkq qnuqaqkoaqu qoumtrktoepumtrzqpofu tofqoupmvoaq,uztrequbvsqpubtofp toepgplqzplqou prpu tofqoupmvoaq.
ulybnvetruftoffqbu qnqeubtopoflqelqounry vlephpeqzuntoffvoqu qoubtbv qklqoubtrtlquvoevlumtltrwqustmpkutgpzpto.
ulybnvetrubtbvsqpuztwqrqkoaqu qrpuqkspubqetbqeplqumsqpztunqzjqsuaqofubtotbvlqoubtzpoukpevofunq queqkvou1942usqsvu pby pgplqzpu tofqouspnqeufqo quqoflq-qoflqu qsqbumtoevluqlqruystkufyeegpt uipektsbunq queqkvou1694.
ulybvotupopubtbpsplpunto v vluztmtzqru183uwpiq.
ulybvotupopubtbpsplpunto v vluztmtzqru2.539uwpiq.
ulybvotupopubtbpsplpunto v vluztmtzqru2.709uwpiq.
ulybvoplqzpuqoeqrztsuntoepofumqfpuntrltbmqofqou qountbtspkqrqqoumpygpsb.
ulybvoplqzpu tofqoujqrqupop,ubtbvoflpolqounqzqofqou qsqbulybvoplqzpumtrbt pqzpulybnvetrubtbmqofvoujperqu qountrztnzpuzqevuzqbqusqpou p qzqrpu tofqoupzaqrqeuaqofubpopb.
ulybvopzbtustmpkurq plqsu qrpnq quzyzpqspzbt,ulqrtoqu qsqbulybvopzbtu pqwqrlqouvoevlubtbmtryoeqlu qoubtrtmveultlvqzqqou tofqounqreqpulybvopzuztmqfqpuntbpbnpoaq.
ulybvopzuztopyru qoumtrnqoflqeusteoqouwto trqs,udkyvuq qsqkuzqev-zqevoaqulybvopzuaqofubtbtfqofunyzpzpuepoflqeuepoffpu qsqbuntbtrpoeqkqouoqzpyoqspz.
ulybvopeqzupopubtbntsqwqrpuetoeqofuztopubqzqlqouiqrpzqouerq pzpyoqsupo yotzpq.
ulybvopeqzubqbmyu pupo yotzpquzto prpunq quqiqsoaqu pjtevzlqou pulybvopeqzunyzeovltupo yotzpquaqofu pgqzpspeqzpuystkunryatlulpyzz.
ulybvopeqzuztlysqku qounryfrqbusqpooaquetrlqpeuwvroqspzepl,uq pipaqequ qoumtrbperq.
ulybvopeqzuiplpbt pqu tonqzqrunvou pmtoevlunq quqfvzevzu2019u qou pltevqpuystkuqavuzvsqzerp.
ulyo pzpuftyfrqgpu puwqsvruspoeqzuztsqeqouaqofuep qluztzvqpultbqbnvqoumyfptul9ubtoatmqmlqoultrtequqnpuqrfyusqivuztrpofuqowsyl.
ulyo pzpuftyfrqgpzuq qsqkumtrvnqu qeqrqouepoffpu tofqouepoflqeultzvmvrqoueqoqkuaqofujvlvnuepoffp.
ulyo pzpupopsqkuaqofubtbmvqeuqoflqeqoumtrztowqequrtnvmsplupo yotzpquztftrqubtovoeqzlqouyntrqzpunrrpu qousqofzvofuwvfqubtovoeqzlqouyntrqzpuntrbtzequ tofqountbvzqeqountrtmveqoultvoffvsqou puv qrquaqofuzqqeupevubqzpku plvqzqpuqvrth.
ulyo pzpuntrtlyoybpqoultsvqrfqoaqupevubtbmvqeuewpofuzqouevbmvkubtowq puqoqluaqofubqo prpu qouevrveubtbmqoevubtoqoffvofumtmqoumpqaqultsvqrfqoaq.
ulyo pzpuzyzpqsumv qaqu qoutlyoybpuep qlumpzqu pstnqzlqou qrpuepoflqeunto p plqoubqzaqrqlqe,uwvbsqkuntbtsvluqfqbq,ultztwqketrqqou qouzqrqoqu qounrqzqrqoqutlyoybp.
ulyo pzpuetrztmveu pztmveuztmqfqpunstvrqsutggvzpyo.
ulyo pzpueynyfrqgpuzvbmquepbvruztjqrquvbvbu qeqru( pu qtrqkuntzpzpr),usqo qpuzqbnqpumtrftsybmqofu(ipsqaqku qeqrqourto qku<100ubtetr)u qoumtrmvlpeu(ntfvovofqo).
ulyo pzpudyoquju pulqspbqoeqoumqrqeulvrqofuzeqmpsulqrtoquep qlubtofqsqbpu pqzerygpzbquetrzptr.
ulyo ybupopumtrmtoevluzpspo truaqofu pbqzvllqoultu qsqbuqsqeultsqbpouqeqvultbqsvqouiqopeq.
ulyogpfvrqzpugpoqsuntreqbqu pntrevowvllqou puefzu(
ulyogpslu tbpulyogsplubvojvsu pubqzaqrqlqeuzqbpo.
ulyogspluzqbnpeueqkvou2001umvlqosqkupozp touaqofuetrpzysqzp,ulqrtoquetsqkuetrwq pumtmtrqnqupozp touztmtsvboaquqoeqrquiqrfqu qaqlu qoubq vrq.
ulyofrtzupopu pkq prpuystkuztlpeqru700untztrequ qrpuztsvrvkupo yotzpquetr prpu qrpuztopbqouetrnpspk.
ulyofrtzuetrztmveumqrvu pmtoevluystkuqspjtunqvsu qoubqraurpeetrumtqr .
ulyowtlevrunypojqréunq qu qzqroaqumtoqru pult vqu pbtozputbnqeu qou pbtozpustmpkuepoffpuvoevluqsqzqoumtrmt q.
ulyootjeutoetreqpobtoeu p prplqounq qu5uwvopu2019uztmqfqpuqftozpuzqevuyrqofuvoevlu qouystkulqofu qopts.
ulyoyubtojteqlurtlyru vopquvoevlutbnqeultsqz:urpofqou(67,5ulf),ubtotofqku(75ulf),urpofqoumtrqeu(82,5ulf),u qoubtotofqkumtrqeu(90ulf).
ulyoyoufrqopeuqlqou pnqotou puzpopuztsqbqurqevzqoukpoffqurpmvqoueqkvo.
ulyoyoulqmqroaqulqnqsumtsqo quntreqbqulqspubtoapoffqkpu tzqupopuvoevlubtofpzpuntrzt pqqouqprubpovb.
ulyoztnuqopbqzpugsqzkuzqofqeubprpnu tofqouhp ty,u plqrtoqlqou pquetr prpu qrpuvrveqoufqbmqr-fqbmqruzeqepzuvoevlubtojpneqlqoupsvzpuztysqk-ysqkuq qoaquftrqlqou pzqqeufqbmqr-fqbmqruetrztmveu pubqpolqouztjqrqumtrvrveqou tofqouzvlztz.
ulyoztnu qountofpzpuqjqrquzyrt-zyrtuqbmaqrunvoubqzpkuzqbqu tofqounqfp-nqfpuqbmaqr.
ulyoztnukqepuovrqopu vopqubto qnqelqoueqoeqofqou qrpuztmvqkuqrepltsueqkvou1968uaqofu petrmpelqouystkufqrrteeukqr po.
ulyoztnu"ltltsvqrfqqo"ubqzpkubtowq punt ybqou qsqbultkp vnqouiqrfquntofqrpofqo.
ulyoztnuetrztmveuveqbqoaqu pqzyzpqzplqou tofqouqbtrplquztrplqe,u pbqoqupzepsqkuetrztmveuepbmvsunq qu2017.
ulyoztneyru qounto prp,u qoubtowq punpbnpoqourt qlzpu(unpbrt )ubqwqsqkufqbbq,ubtrqoflqnuftotrqsubqoqwtrubqwqsqkufqbbq,untoqoffvofuwqiqmuqjqrquntoeqzunystbplu puqoehu(popumvqkultrwqzqbqubqwqsqkufqbbqu qouqoeh,uekou1999-2001).
ulyoztrupopubtoqbnpslqouztbvqu18usqfvuoybyruzqevoaq.
ulyoztroaqu prtlqbu qouqsmvboaq,usphtuqeuekturyaqsuqsmtreukqss,u prpspzunq qu2u tztbmtru2016ubtsqsvpunsqegyrbuzvbmqofqouzvlqrtsqunst ftbvzpju qsqbugyrbqeuj ,u h ,u qounprpofqo,uaqofuzvbmqofqooaqu pztrqklqoultnq quettoqftujqojtruervze.
ulyozpspuwvfqubtbmtrplqouzvbnqkultztepqqoulystlepguvoevlubtofqlvpu pquztmqfqpuntiqrpzuktora.
ulyozpspuertoeyuq qsqkuntrivwv qoujpeq-jpequftrqlqoulyoerq-rtgyrbqzpuaqofunqspofubtofqfvblqo.
ulyozyoqou tzpzumpmpr-fpfpuoprzvqrquq qsqkuwtopzu qrpuzvqrqulyozyoqoumpmprufpfpuaqofu pfvoqlqou qsqbumtrmqfqpumqkqzq.
ulyozeqozuztmtoqroaqumtrq qu pumqiqkuntriqspqou qrpulyozeqoepovzupp.
ulyozepevzpupopubtoffqoeplqoulyozepevzpusqbqunq queqkvou1991.
ulyozepevzpubtoteqnlqoumqkiqukvmvofqousvqruotftrpuztmqfqpuzvqevultlvqzqqoutlztlvepg,u tofqou tbplpqoult veqqouqbtrplquztrplqeubqzpkueteqnu puetsuqhph.
ulyozervlzpuwtbmqeqoulqavupopujvlvnustbqkulqrtoqumqsyluaqofu pfvoqlqounto tl,umtoeqofuwtbmqeqoukqoaqumpzqubtojqnqpubqlzpbvbutoqbubtetruztkpoffquntrsvumqoaqlunpsqruvoevlubtoynqofoaq.
ulyozvbzpubpoaqlumvbpunq quqmq ult-20u qouqmq ult-21umtreqbmqkuztprpofu tofqouevbmvkoaquntowvqsqoulto qrqqo.
ulyoeqpotr-lyoeqpotrupopuetr qnqeuwvfqu pu qsqbuhtrepjqsusqvojkuzazetbunq qulqnqsuntrqofuntrbvlqqousqpooaq.
ulyoeqluqoeqrqult vqufysyofqoupevu psqlvlqouystku r.uqm vsukqspb,uzwqkrvdqku qousqpo-sqpooaq.
ulyoeqlumtrsqowveunq quqmq ult-19u qoumtrltbmqofunq quepeplu pbqoquwtnqofuztlqrqofubtowq puzqsqkuzqevubperquntofftrqlutlyoybpu puwtnqof.
ulyoeqlupopumtreqkqou qoubtowq pusvqz,ubvoflpou p yryofuystkuntr qfqofqou puetbmqfqu qrpuntfvovofqoukqwqr,uaqofu pbvsqpuztlpeqru3000uzb.
ulyoetousfmeuetsqkubtowq puzvmwtluaqofu pmvqeuystkuntrvzqkqqountrbqpoqouhp tyuvoevlubtrtlqubtofvmqkuqevrqou qountrqevrqoulyoeto.
ulyoetzultjqoeplqoubtowq pustmpkunynvstrunq queqkvou1880-qo.
ulyoetzubpzzuiyrs u pzqlzplqouystku27,5uwvequntbprzqu pupoffrpzunq qunvojqloaqunq queqkvou1970-qou qou1980-qo.
ulyoerpmveyruektuepbtzuygupzrqtsu qoptsuw.usthaubtoffqbmqrlqouny jqzeupopu"nynvstr",u"btoatoqoflqo",u qou"bv qkuvoevlu p tofqrlqo".
ulyohtrftozpuaqofuzqofqeujtnqeupopubtbpsplpultstbqkqooaquzto prp,uaqlopubtbtrsvlqoubtbyrpulybnvetruaqofuwqvkustmpkumtzqru qrpnq quaqofu pntrsvlqouystku trteueqluetrkpoffq.
ulyohypuetrztmveuetr prpu qrpulqnqsuntbmqiqunqzvlqouqbtrplquztrplqeu qoulqnqsuntofqoflveunqzvlqouqvzerqspqu qou plqiqsuystkuztrequaqofubtopoffqslqougrtbqoestunq qu22ugtmrvqrp.
ulyyr poqeufnzuz8°0'34.76"ut110°38'21.36"u(spkqeunteq).
ulyntrqzpuqoflveqoupopuztwqlueqkvou1995uetsqkubtowqoflqvu tzquqztb yayof,u tofqouryvet:untbqsqof-qztb yayof-lsyopofu(nn).
ulynpumtryoeyztoyuetrbqzvluzqsqkuzqevuntsynyrubtrtlulynpu pupo yotzpq.
ulynpsyeuwqbtzu pssqr ,umtrvzpqu49ueqkvou qoubtlqopluv qrquqsgrt uv yhpjk,u56ueqkvo,uwvfqumtrntofqsqbqou qsqbubtoqofqopu j-10.
ulyrmqounrqojpzu pulénuq qsqku32uetiqzu qou61uetrsvlq.
ulyrmqouetiqzu pultnvsqvqouaqtaqbqubtojqnqpu9.000uyrqof,u pultnvsqvqoubpaqlyu2.500uyrqofuetiqz.
ulyrmqouetiqzuaqofumtroqbquzvnrpaq pu(29)upopubtofktbmvzlqouoqnqzuetrqlkproaqunq qunvlvsu07.30uipeq.
ulyrp yruppu prtzbplqounq quztopou1uyleymtru2012uystkunseuiqspulyequztbqrqof,ukto rqrunrpkq pu pukqsqbqoumqsqplyequztbqrqof,uwqsqountbv q.
ulyrogtpsubtoatstzqplqou tsqnqou qrpuztnvsvkumqsqnqoubvzpbupopu puztnvsvkuetbnqeuetrqeqz,uzqqeupqugpopzultztbmpsqouztjqrqultztsvrvkqo,ubtofplqeunypou tofqou qoptsurvpd.
ulyrnzuwvfqu qnqeubtowq pupzepsqkuvbvbuvoevluyrfqopzqzpuoyo-bpspetr,uztntrepulyrnzuntr qbqpqouqzu qoulyrnzuzysp qrpeqzutrynq.
ulyzbyzu300u(rvzpq:uкосмосu300umtrqrepujyzbyzu300)u(ztrpuat-8-5)uq qsqkuvnqaquzyhpteulttbnqeunq quzqbnsturtevrousvoqrueqlumtrqiql.
ulyequmq umtrotjlubtbpsplpusvqzuztmtzqru33.58ulb².
ulyequmtshtfspyubtbpsplpusvqzuztmtzqru5.4ulb².
ulyequmyrfyuzqoufpqjybyubtbpsplpusvqzuztmtzqru29ulb².
ulyequjqrtzqoqmsyeubtbpsplpusvqzuztmtzqru11.1ulb².
ulyequfqvepofubtbpsplpusvqzuztmtzqru50.38ulb².
ulyequfpggstofqubtbpsplpusvqzuztmtzqru2.3ulb².
ulyequfybqubtbpsplpusvqzuztmtzqru75.72ulb².
ulyequpopumtrq qu pultepoffpqou37ubtetru tofqouwvbsqkunto v vluztmtzqru12.411uwpiqu qousvqzuipsqaqku2,22ulb².
ulyequpopu p prplqounq qudqbqoubvfkqsuystkuztyrqofuzqaap uwqfpr qr,ubvoqiqrusqzklqruqsp,uztrequ poqbqlqoumtr qzqrlqouoqbquqaqkoaq,ubvdqggqruqspulkqo.
ulyequpopu pltoqsu tofqouoqbqugrympzktrumqau qrpueqkvou1942ukpoffqu1987.
ulyequpopu poqbqpu qrpuwykout.umryylpofz,unrtzp toumryylpofzusvbmtru qoumyxujybnqoa,uaqofubto prplqoulyequpopunq queqkvou1908.
ulyequpopuwvfqubtbpsplpusvqzuipsqaqkuztmtzqru7.1ulpsybtetruntrztfp.
ulyequpopuwvfqubtbpsplpuvophtrzpeqzuaqofubtofqwqrlqoupsbvuzqpozuetrqnqo.
ulyequpopubtbpsplpusvqzuztmtzqru21.47ulb².
ulyequpopubtbpsplpusvqzuztmtzqru5.84ulb².
ulyequpopubtbpsplpunto v vlu156unq queqkvou2000.
ulyequpopubtbpsplpunto v vlu4.653unq queqkvou2000.
ulyequpopubtrvnqlqoulysyopuntrbqotouavoqopu pubtzpr,ubtowq puzpbmysuntrevlqrqoumv qaqubtzpru qouavoqop.
ulyequpopubtrvnqlqountofkqzpsultwvuztfqrubqvnvoultwvubqeqof.
ulyequpopubtrvnqlqounvzqeupo vzerpultjpsuaqofubtbnry vlzpulqnqsuaqofubtsqaqrpuzvofqpuztetbnqe.
ulyequpopuntovku tofqoulsvm,urtzeyrqo,u qoumqr.
ulyequpopuetrsteqlu pultepoffpqou100-110ubtetru puqeqzuntrbvlqqousqve.
ulyequpeqspquzqoujqeqs yu pntrjqaqu poqbqlqouvoevlubtofkyrbqepoaq,u qoukqrpurqaqoaquwqevkunq queqoffqsu10ubtp.
ulyequlqpztr-ipsktsb-lyyfubtbpsplpusvqzuztmtzqru13.06ulb².
ulyeqlunto qrqeuaqofuqbqeunto tluwtsqzubtovoeveunryzt vrunto qrqeqouaqofuqbqeumtrmt qu tofqoubto qrqeu pueqoqkusqnqof.
ulyeqbq aqupopu poqbqpubtovrveunvsqvuzøo rtuyfuoyr rtuktrøaqu(oyrztuktrøawqr).
ulyeqbq aqupopubtbpsplpunto v vlu1.694u(
ulyeqbq aqudqo hyyreuqlqoubtbmqaqrutbnqeuwvequtvryuaqofuqlqou pnqlqpuvoevlubtrvmqkuertlupop,ubpzqsoaquntrvmqkqo-ntrvmqkqoultjpsuqfqruertlupopubtbtovkpuzeqo qrug1,uetrbqzvlubtbprpoflqoumtsylqouetrqlkpru qoukvftokysedmyjke.
ulyequbqkqlqubqzpku pjtlqbulteqlveqoulqrtoqulqzvzuntbmvovkqoumtreqoeqpumtmtrqnquntofvzqkquetrltoqs.
ulyequbqrqodqoqubtbpsplpusvqzuztmtzqru4.5ulb².
ulyequothtrz yrgubtbpsplpusvqzuztmtzqru7.22ulb².
ulyequnqstbmqofu qoumtmtrqnqulqmvnqetoueteqoffqoaqu(
ulyequrqzvrqubtbpsplpusvqzuztmtzqru5.5ulb².
ulyequrüjlkysdubtbpsplpusvqzuztmtzqru17.21ulb².
ulyequrvggpqubtbpsplpusvqzuztmtzqru7.6ulb².
ulyequzjvrdystofyubtbpsplpusvqzuztmtzqru5.3ulb².
ulyequztfopedubtbpsplpusvqzuztmtzqru2.76ulb².
ulyequeqowvofmqsqpu42ustbnqrujqlrqbu(unverpu)untrpoflqeuppuel.
ulyequetrztmveu p prplqounq qu10uoyhtbmtru1940.
ulyequetrztmveu pltbmqoflqouystkufstooujvrepzz.
ulyequetrztmveuep qlu pqbmpsuystkuetoeqrquntrqofuzqspmuzqbnqpueqkvou1153.
ulyequey tzgts tubtbpsplpusvqzuztmtzqru17.24ulb².
ulyequhpssqbpryfspyubtbpsplpusvqzuztmtzqru9.7ulb².
ulyiqofqouq qsqkuev vofuaqofusqdpbu pfvoqlqountofftbmqsqumtmtlu(
ulrt pmpspeqzusqmyrqeyrpvbubt pzuq qsqkuaqofuetrntoepofuvoevlultztkqeqou qoultbqbqounqzptouaqofubtbntrjqaqlqousqaqoqouetzuaqofu pzt pqlqouystkusqmyrqeyrpvbupev.
ulrttge,unn.u263–264unqrquntbpsplumpzopzuqeqvuntsqlvuvzqkqu piqwpmlqouvoevlubtbmqaqrulqraqiqoubtrtlqu tofqouvnqkuaqofusqaql,ubtofkyrbqepulyoerqluaqofuetsqku pmvqe,u qoubtowqvklqou prpu qrpuqlephpeqzuaqofuep qluwvwvruztntrepubtoavqnuntwqmqeuntbtrpoeqk.
ulrpyoplqubtbmvevklqouetloysyfpubqzqu tnqouaqofuzqqeupopuep qlu plteqkvpuvoevlubtbntrmqplpuqeqvubtrtftotrqzpuwqrpofqouaqofuzqlpe,urvzql,uqeqvukpsqof.
ulrpzeqsujqprubqbnvubtovowvllqouzpgqeu qrpulrpzeqsuztrequzpgqeu qrpujqprqo.
ulrpzevzuaqofuoqplultuzyrfqu qnqeu pfqbmqrlqoubtbmqiquzvqevunqowpultmqoflpeqouqeqvubtbmvqeueqo quntbmtrlqeqou tofqoueqofqoulqoqo-oaq.
ulrpepqzubvojvsuztmqfqpulqrqletru qsqbu pqsyfunsqeyujkqrbp tzuqo  qounryeqfyrqz.
ulrpipsuqeqvuoqmqzu(wvspqouspmtrea)uq qsqkumyjqkuztmvqkuzvlvultnvsqvqou puetoffqrquovzqoeqrquaqofu pepoffqsubqepuyrqofuevqoaq.
ulrpaquayfqumtrqrep,ntrzqevqou tofqouaqofueqluetrmqeqzustiqeuvnqaq.
ulryoplupopultbv pqou pkq pqklqoultnq quđyrđtumrqolyhpćunq queqkvou1456u qousqsvu pzqspo,ueteqnpultbv pqoulryoplupopukpsqofu qoultbvoflpoqouztbnqeu pbpsplpuystkuevrlp.
ulrvnnultbv pqoultbmqspultuwtrbqo,ubtovoffvuzlqo qsuetrztmveubtrt q.
ulrvuaqofumtrzqoflveqo.
ulrvaeubtaqlpopumqkiquzvlvupopumtrqzqsu qrpuoqnv,uqrqkuveqrqu qrpuipsqaqkuaqofubtrtlquetbnqepuzqqeupop,ubtzlpnvouetyrpupopuep qlu pwtsqzlqooaquztjqrqulybnrtktozpg.
ulebusqbvoepubtrvnqlqoulqiqzqouerqozbpfrqzpuvzvsqoumvnqepulqmvnqetoulqnvqzuaqofu pltbmqoflqoubtowq puleb.
ulebuztsqbqubvzpbu2003,upqubtowq purvootr-vnultsqzunq queqkvou2005u qou2006.
ulvqsqultojqoqubtrvnqlqoulyequntreqbqu pupo yotzpquaqofubtbpsplpuzpzetbuzqsvrqouqprulyeyruaqofusqsvu pzqsvrlqoultunvzqeuntoftsysqqouspbmqk.
ulvqspgplqzpuvoevlunrtzp touaqofu petoevlqouystkunqzqsu136-147,umqfpqou qrpumqmupppumqfpqoumu qrpu1987ulyozepevzpukqpep.
ulvqspeqzubtzpvu qsqbuztsyofzyofubtowq plqouvlvrqountsvrvupopubtowq pustmpkultjpsu qrpuvlvrqountsvrvuepntu5,56uxu45ubbuoqey.
ulvqspeqzuzqrqoqunto p plqou puetrveqbquqlt tbpu qouvophtrzpeqzu prqzqlqoumtsvbujvlvnumqplu pmqo poflqou qtrqkusqpo,ubtofqlpmqelqoumqoaqloaquzpziquaqofubtsqowvelqounto p plqouztstnqzuzbvultusvqrumpql.
ulvqeujqkqaqu qouiqroqutstbtoufqbmqru perqozgyrbqzplqoubtowq puzpoaqsuspzerpluaqofu pltrwqlqounq queqmvofuntofqbmpsu qou perqozbpzplqouztjqrqumtrvrveqo.
ulvmqofqoupevuzqqeupopubtowq pusqnqofqoulyequfqwqku qoumq qou plsqeu qtrqkusqbnvofuetofqk.
ulvmvrqourqktsuztlqrqofuwvfqu pltoqsuztmqfqpubqzwp umpsqsumpourqmqku(u)umqfpuyrqofubvzspbuztwqlueqkvou1996,ubtzlpnvouztmtsvboaquoqbqupevuep qlu pltoqs.
ulvmvrqouetoeqrqupo pqu qoumq qouetoqfqultrwqupo pqu petbvlqou puqateet,uzyvjktdu qouotvhtujkqntsst.
ulvjkpofuetr qgeqruvoevlumtrbqpou punpqsqugqbubqsqazpqu2019,ueteqnpuwvfqu pvo qofuystkugqbuvoevlumtrbqpou puspfquveqbqubqsqazpqu2019,ulqrtoquztwvbsqkuepbubtofvo vrlqou prpu qrpuspfq.
ulvjpofumtrbqequmprvu tofqoumvsvunvepkubtbpsplpupozp touevspuftotepluaqofuepoffp.
ulvjpofupopuqlqouzqbnqpu tiqzqulteplqumtrvbvru3ueqkvo.
ulvjpofuspqruzqofqeuntoqlve.
ulvjpofuetspofquspnqeuzlyesqo pquwvfqubtrvnqlqoulvjpofuaqofumtrzqkqmqe,uztoqofumtrbqpo,ujvlvnujtr qz,ubtbpsplpuzvqrquaqofustbmve,u qoubv qkumtrq qneqzp.
ulv qeumvlqosqkusylqzpuvoevluntsqiqe-ntsqiqeuqzpofuaqofuetrltoqs,ubtzlpnvouetr qnqeumtmtrqnqurtzyruby trou punqoeqp-nqoeqpu qounq qofufysg.
ulvtuzvqbpu tofqoultsqnquztetofqkuevqu pzqoeqnu tofqoufvsqujqpr.
ulvpsupopubtrvnqlqourvbqkumqfpunqrquntsqrpqouotfqrquqnp,uztlqspfvzubtrvnqlqouetbnqeumtrlvbnvsoaquqqofumtrzqbqulqiqo-lqiqooaq.
ulvpsuwvfqu qnqeu poqbqpu qrpuyrqofuaqofubtowqsqolqoulyozervlzpulvps,ujyoeykoaqulvpsumvjtzhqrqu pulyrqhqofqsqu poqbqpu qrpumvjp.
ulvps-lvpsupzpzuaqofu pmqofvounq qudqbqouktstopzepluztrpofulqspubtbpsplpurvqofumqiqkueqoqkuaqofubtoapbnqouqpruzvjpuetrztmve,u qountrbvlqqouqproaqu poqpllqouqeqvu pevrvolqouvoevlubtoprvumqowpru puzvofqpuops.
ulvpszyyosqqouvoevlu pmqofvouft vofuftrtwqu(ztlqrqofuws.ubqrwvluoy.u11),ubqlqumtr prpsqkuft vofuftrtwqunpolzetrumtitfpofuaqofuntreqbqu pumqo vofuaqofu pmtrpuoqbqumtekts.
ulvlqofuetsqku pspo vofpuystkukvlvbupo yotzpq,uztkpoffquntr qfqofqooaquq qsqkupsstfqsu qoulrpbpoqs.
ulvspeuguntreqbquztmtsvbulvspeu5zu qou5nuaqofuetrpzpuntovku(mtfpevunvsqulvspeu6zu qsqbuqeybuoterqsu);ulvspeu4guetrsylqspzqzpu tofqoumqplu pu tlqeupoepuqeybu qoumtrntofqrvkultjpsunq quplqeqoulpbpq.
ulvspeupevu pstlqelqounq quepepl-epepluztlpeqruspoflqrusvqru tofqouztmvqkulqmts.
ulvspeulqbmpofupopu prtfqoflqou tofqou pplqeu tofqoueqspuaqofuetrmvqeu qrpulvspeumqbmv.
ulvsevruzyzpqs-mv qaquiqrpzqoudqbqouqfrqrpzuaqofu vsv- vsv,uztlqrqofuzv qkubtowq pusqpo,uetrftrvzunryztzumtoevrqouzpbvseqoutrqupo vzerpu qoutrqupogyrbqzp.
ulvbqoumtreqoffvofuwqiqmuqeqzumqoaqluntoaqlpeuaqofunqrqku qouep qlunqrqkunq qubqovzpq.
ulvbpzoaquetrbqzvluvoplu qoumpzqu pmpsqofuzqev-zqevoaq,uaqpevulvbpzubtofvbnvsu(ztntrepu yrqrpoay)u qultqeqz,uztrequmtrmtoevluztntrepueqo qujtl.
ulvbnvsqoupogyrbqzpupopuztsqowveoaqu qnqeubtofvmqkupofqeqo.
ulvojpuspzerplulq qof-lq qofumtr prpuzto prpu tofqountrqlpeqoulyoerysutstleryoplu pnqzqofusqofzvofultulvojp.
ulvojpury qu pfvoqlqouvoevlubtstnqzu qoubtoffqoepubvrury qunq qulto qrqqoumtrbyeyr.
ulvowvofqoulqnqsuetrmqofuaqofu qeqofubtsqsvpumqo qruv qrqumteyqbmqrpuztsqbqueqkvou2005u tofqouwvbsqkulvowvofqouztmqoaqlu52ulqspu tofqouwvbsqkuntovbnqofu qeqofuztmqoaqlu879uyrqofu qou982uyrqofuaqofumtrqoflqe.
ulvowvofqoultrwquiqlpsunrtzp toubyk.
ulvnste-lvnsteu qsqbunvpzpu100umqrpzupevu pzvzvouztmqfqpulvqerpouaqofurpbqoaquetrqevru qousqrpl-sqrploaqu pevspzu tofqounrpozpnuntrzqwqlqouaqofu pltoqsuztmqfqpuqstxqo rpot.
ulvrqofoaquntrsqnpzqou pumqevusvbnvrubvoflpou pztmqmlqouetlzevruqzspoaquqeqvufqoffvqounq quntrsqnpzqouqlpmqeufqspqouyrfqopzbtu puzt pbtouztmtsvbuetrwq puspepgplqzp.
ulvrqofoaqurqzqukyrbqeuvoevlubtrtlquaqofumtritoqofubtowq puqsqzqoultmtrq qqooaqumtztrequltsvqrfqoaqu psqrqof.
ulvrplvsvbumtsqwqruevoeqzumpqzqoaquetr prpu qrpumtmtrqnqueynplumtrmt quaqofubvsqpu pntsqwqrpuystkunqrquzpziquztjqrqumtrzqbqqo.
ulvrzpuqweyoaumtrfqoepuoqbqubtowq pujzqoá .
ulvreubtsqlvlqooaq,ueteqnpubqsqkuqlkproaqupqubqsqku pjpvbulqrygzla.
ulvreuzr.u qout pekueqlubtofqwqrlqoumqkqzquwtrbqounq quhyootfveultjps;uztzvqevuaqofultsqlubtbmvqeoaqubtrqzqu"mtmqsu qoueqonquqlqr."
ulvevmunyzpepgukqrvzu pnqzeplqoubtbpsplpunyetozpqsuaqofustmpkuepoffpu pmqo poflqou tofqoulvevmuotfqepg.
ulvivucyzpbubtbtrpoeqkubvsqpueqkvou2003u qouqlqoumtrqlkprueqkvou2013.
ulittuspouqeqvuspouspo,uetbqoubqzqultjpsuzptujpoukqpuaqofuqlkproaqubtoplqkpoaq,uq plu qrpunto tlqrulittuqo.
ulaqpuby wyubtrvnqlqouqoqlu qrpuvsqbqumtzqrulaqpumq trqou tofqouoqbquqzspupbqouqm vsuofqrpgu qoupmvoaquaqofumtroqbqurq touqavubvrzpsqk.
us2enu qnqeu pfvoqlqouvoevlubtoat pqlqouqoeqrbvlqupop,uetloplupopu pztmveus2en/pnztj.
usqmq-sqmqupopumpqzqoaqumqoaqlu petbvpu pumvsfqrpq,uvlrqpoq.
usqmq-sqmqupopumpqzqoaqumqoaqlu petbvpu pujkpst,uqrftoepoq,uvrvfvqa.
usqmq-sqmqupopumpqzqoaqumqoaqlu petbvpu pufvq tsyvnt,u ybpopjq.
usqmq-sqmqupopumpqzqoaqumqoaqlu petbvpu pufvpqoqunrqojpz,umrqzps.
usqmq-sqmqupopumpqzqoaqumqoaqlu petbvpu pubyofyspq,ujpoq.
usqmq-sqmqupopumpqzqoaqumqoaqlu petbvpu punqlpzeqo,upo pq,ultnvsqvqouqo qbqo.
usqmq-sqmqupopumpqzqoaqumqoaqlu petbvpu puntrv,umrqzps,ufvpqoqunqrqojpk.
usqmq-sqmqupopumpqzqoaqumqoaqlu petbvpu puznqoays,unrqojpz,uqswqdqpr,umqslqo.
usqmq-sqmqupopumpqzqoaqumqoaqlu petbvpu puhpjeyrpq,ueqzbqopq.
usqmyrqeyrpvbubtofvwpuntrqoflqeu tmvupoeqltuv qrquvoevlubtopoflqelqoutgpzptozp.
usq au qoupmvuipoquztsqsvumtltrwqzqbquvoevlubtbpzqklqouqrwvoqu tofqouepqrq,ukpoffquzvqevukqrpueqonquztntofteqkvqouzpqnqnvousq auztofqwqubtoqmrqluepqrqukpoffquqlkproaqufq pzupevuztlqrqe.
usqfp-sqfpuztoqrpyubtrvnqlqouztmvqkugpsbulybt pultsvqrfquqrqkqouqdpdubuyzbqouaqofu peqaqoflqou pumpyzlynubqsqazpqunq qu14u tztbmtru2001.
usqfpunvsq,uztetsqkultbqepqouatzvz,uq quztnqzvlqouetoeqrqurybqipuaqofubtowqfqubqlqbuatzvz.
usqfvu"qsyot"u prpspzunq qu2u tztbmtr,ubtoqbnpslqountoaqoapuzit pquoyyoptumqy.
usqfvuqo qsqouq qsqkulvnv-lvnvultreqz,uaqofu pzqwplqou qsqbumtoevlustoflqnu qoubpovzuyot.
usqfvu“mpqrlqoujpoeqbvumtrsqsv”ubtowq puzpofstult vq.
usqfvu tofqouwv vsuaqofuzqbqu pfvoqlqouvoevlubtbnrybyzplqouqsmvbupop.
usqfvu" pumtsqlqoflv"uaqofuwvfqu pfqrqnumtrzqbqulqrpo pofuqeeqjluwvfqubtbpsplpuovqozquetrztmve.
usqfvupopu pntr tofqrlqountreqbqulqspunq qukqrpultbtr tlqqoueqkvou1952.
usqfvupopu pnveqruntr qoqunq qu2uqfvzevz,uztbtoeqrquhp tyubvzplu pevo quzqbnqpulttzylqoukqrpoaq.
usqfvupopu prpspzunq queqoffqsu8uqfvzevzu2012,u qsqbutbnqeut pzp:ut pzpukqoaquj ,ut pzpujteqlqountreqbq,ut pzpuetbnqeuevr,u qout pzpusqizyo.
usqfvupopu prpspzuztmqfqpuzpoftsultepfqu pumrpeqopqurqaqunq qu4uwvspu2011u qoubtotbnqepueqoffqusqfvult-11.
usqfvupopu pztspofpu tofqouzqbntsu qrpugpsbu1985uquryybuipekuquhpti.
usqfvupopuztofqwqu pmvqeuzpoflqeu qousvjv,u tofqouevrotrubtoflsqpbumqkiqukqsupevu pbqlzv lqouvoevlubtojqlvnulvrqofu qrpu30ulqeq,u"lqrtoqulpequztsqsvubtsqlvlqousqfvu tofqouztrpmvulqeq",ukeen://npejkgyrl.
usqfvupopueqbnpsuztetsqkutszquaqofu plvjpslqoubtopoffqslqoultrqwqqooaquztetsqkultlvqeqouqwqpmoaqu plteqkvpumqoaqluyrqof.
usqfvulttbnqeu qrpuqsmvbuetrztmve,u" vopqunqoffvofuzqo piqrq",u petbnqelqounq quntrpoflqeult-21u qsqbu qgeqru"
usqfv-sqfvu qsqbuqsmvbupopumqoaqlubtofvzvofuetbqultlpopqo.
usqfvu"syhtuoyuektbt"uztmtoqroaquzv qkuntroqku pmqiqlqou qsqbuntrevowvlqoultspspofuwqbunvojkueyvru2005,ueteqnpu tofqouwv vsu"pujqojkv".
usqfvubtbvojqlu puoybyruepfqu pupoffrpz,uoybyru5u puprsqo pq,uoybyru19u puwtnqofu qouoybyru12u puztsqo pqumqrv.
usqfvuntsqofpu petbnqelqounq quntrpoflqeult-92u qsqbu qgeqru"
usqfvuntreqbqu qrpuqsmvbuetrztmve,u" yuikqeuayvusplt",u petbnqelqounq quntrpoflqeult-125u qsqbu qgeqru"
usqfvuntreqbqoaq,u"wyvrotauzyof",u prpspzunq qu1uqnrpsu2015.
usqfvuzpzpum,u"bpooqu qpzvlp"u pnqlqpuztmqfqpusqfvuntbmvlqult vq.
usqfvuetbquntovevnoaqumtrwv vsu" pqbyo uoyuwvo y"u(ダイヤモンドの純度,u pqbyo ujsqrpea)uaqofu pmqiqlqouystkuavlpoyuavlpoyzkpequ(
usqfvuetrzmtveu pevspzuystkuipsspqbufrpfqkjpot,uwvqoujqrsyzuydvoq,umtsjqspzuqsbqodqru qoufybtd,umtrzqbqu tofqouqhqumrpfoys,uwyr qouekyrnt,uwvqouhqzcvtdu qouhpjtoetuzqqht rq.
usqfvuveqbqoaqupqsqkurqoflqpqoulqequ qoukpoffquqlkpruiqlev.
usqkqountreqopqou pu tzquofvoffqkqoumtrvnquzqiqku qnqeu psqlvlqou2ulqspubvzpbueqoqbu tofqountofqprqou qrpuiq vlunqrqofwykyu pkqbnqrqoueqoqkuntreqopqou puztmtsqkuepbvrufvovofubqsqof.
usqkqountreqopqoubtovevnpu20u%,usqkqoukveqoubtovevnpu62u%u qousqkqoupo vzerpubtovevnpu18u%u qrpuipsqaqkulyequwtztoíl.
usqpotubtspkqeuztyrqofuiqopequevq,u qountotrmqofqouztepqnuyrqof.
usqwvugyeyzpoetzpzunq qumtrmqfqpunqowqofuftsybmqofujqkqaq.
usqltuetsqkubtbpsplpuntofqsqbqouztsqbquepfqueqkvou qsqbultnyspzpqouaqofuwvfquetrspmqeu qsqbuntotbmqlqouztyrqofunrpqujqbnvrqouqgrplq-qbtrplq,u qouzqsqbyopubtbpsplputbnqeueqkvountofqsqbqo.
usqlymqubtowq puyrqofuetr tlqeuzeqspoumtrlqeuntrqoqooaqu qsqbuvnqaquzeqspouvoevlubtojqnqpueqbnvlultlvqzqqo.
usqlyouep qluetrevspzumpqzqoaqu pqbmpsu qrpujtrpequaqofuzv qkuvbvbu plteqkvpu qoukqoaqubtowqmqrlqouztjqrquvbvbuwqsqoujtrpequ qoulqrqletr-lqrqletru qsqbujtrpequetrztmve.
usqsqeumtepoqu tofqouyhpnyzpeyroaqubtovzvlumvqku qoubtsteqllqouetsvroaqu qsqbusqnpzqoutnp trbpz.
usqsvumqoflpesqkuatkvu qoubqzvlultu qsqburvbqk.
usqsv,u puztmtsqkustbqrpupqubtspkqeugyeyuzpszpsqkultrqwqqounqwqwqrqou qrpuqiqsukpoffqumtrqlkprunq qugyeyu prpoaqu qouqprq,uaqofu pjyrteuzpsqofu tofqouepoequbtrqk.
usqsvulqot qumtrkqzpsu pnpo qklqou qrpust qlqou tofqouztsqbqeu qoumtretbvultbmqspu tofqoultp.
usqsvulqequsqmqo:u"epbmvoqoumqevupopsqkunq qukqrpupopubtowq pultzqlzpqouqoeqrquqlvu qoutoflqv."
usqsvuspoeqzu pumvo qrqouetofqkumtrsqiqoqouqrqkuwqrvbuwqb;;untofto qrquaqofuzv qkubqkprumpzqubtoffvoqlqouwqsvr-wqsvruqsetroqepg.
usqsvuyrqofubtofqbmpsoaqu qou peqrvkunq qumqrqkupev,ubqlquztbmvksqkupqu(
usqsv,uyrqofubtowq pumtrfqoevofuzqevu tofqouaqofusqpo.
usqsvunq qu3uwvspunvsqofultumqoaviqofpu tofqoulto qrqqounrpmq p,”uvwqrurpy.
usqsvunqrqubvrp -bvrp upbqbuzaqgp'pu puqeqzuwvfqubtbpsplpubvrp usqfp.
usqsv,urymtreubvsqpubtsqlvlqouztrqoflqpqountrjymqqouetoeqofukqbmqeqouv qrquetrkq qnuztmvqkumto q.
usqsvuzpqnqlqkuyrqofuevquqvrquztmtoqroaq.
usqsvuzpuntbv quetrztmveubtbntrltoqslqou prpoaq,upquq qsqkubvreqfk,uaqofumtsqlqofqouetrvoflqnuzqqeu pulqvbuhqr toumqkiqubvreqfkuq qsqkunverqubyrdqouzqsqkuzqevuaqofuntreqbqu qrpu13uqoffyequlqvbuetrlvevlu qoubtrvnqlqoueqofqoulqoqoufqsmqeyrpx.
usqsvuapery,ubtrevqubvzq,ubtbmqiquztrequdpnyrq,upzetrpubvzq,u qoult vqunverqoaq,uftrzybu qoutsptdtr,uzqbnqpultnq qubvzqu punq qofufvrvo,uetbnqeupqumtrltbqku tlqeufvovofuqssqk.
usqbq-sqbqulqbpubto tofvzuztntrepulv q!"
usqbqoaquzev pubtoftoqpuvozvr-vozvrupopuztmqfpqou pztmqmlqouystkunrynyrzpupzyeynuzeqmpsunq quvozvr-vozvrurpofqou qoubv qkubtofvqnupopurtsqepgubv qku pvlvr.
usqbqoaquiqlevuntowtbvrqou pztzvqplqou tofqoujvqjqu qounqoqzubqeqkqrp.
usqbquntrwqsqoqouvoevlubtojqnqpunvojqlumqoflyofu tofqoumtrwqsqoulqlpuztlpeqru2uwqb.
usqbquztmtsvbuzlpzbquqlmqruetrwq p,uftrtwq-
usqbmqofupopubtbpsplpultbprpnqou tofqouaqofu pfvoqlqouystkunkpsspnzuqjq tbau—usqbmqofuaqofu prqojqofuystkunqvsurthtrtu—u qoujperqoaqumtrzpgqeubqzyopl.
usqbmqofoaqu(eqo vlutbqzu tofqouiqroqusqeqrubtrqk)u prqojqofunq queqkvou1997.
usqbmqeusqvoulqmqruqeqvuvsqzqoultnvqzqouetrztmveubtbmvqeunqrqujqsyountbmtspustmpkubqoeqnuvoevlubtbmtspumvlvupop.
usqbmqeusqvouetrmtoevlultaqlpoqoumqkiqukqbnpruztbvqultsybnyluzt trkqoquaqofuetrmqeqzu qnqeu pntreqoffvofwqiqmlqou tofqountrsvqzqoulyozervlzpujkthqsstauaqofuztzvqp,umtrzqbqu tofqoultsybnyluzplsplu qoumtrfqoepqo.
usqbpoqetunqrcvteuqeqvuaqofumpqzqu pztmveusqoeqpunqrlpe/nqrlteu pmvqeu qrpuztrmvlulqav,uqeqvunyeyofqo-nyeyofqoulqavumtrlvqspeqzuaqofultbv pqou pfpspofubtowq puztrmvl.
usqbvoubtrvnqlqouevbmvkqoumtrmvofqu(qofpyzntrbqt)uaqofubtbpsplpultbqbnvqoumtrq qneqzpuztjqrquntovku puntrqprqouaqofubtbpsplpugsvlevqzpuzqspopeqzuepoffp,ukp vnuetrmtoqbu pu qsqbuqpru qoubtbpsplpurkpdybq,u qvo,u qouqlqruztwqep.
usqojktzetrubtoffvoqlqouzpzetbuaqofuzqbquntrzpzu tofqoubn-28uaqpevumsyimqjl,uyntoumyseu tofqoulqspmtru9bbunqrqmtssvb.
usqofpeu pulvevmuztsqeqousqofpeu qouztlpeqroaquztmtsvboaquep qlu plteqkvpunq qubqzquepyoflylulvoy.
usqoflqkuntoepofoaquq qsqkuepqnuyrqofubtojqbnvrlqouiqroqumtrzqbquaqofuetsqku pztnqlqepumtrzqbqu tofqouiqroqurqkqzpqubqzpof-bqzpofuztkpoffqubtofkqzpslqouiqroqujyltsqeulvspeu qoumprvusqofpe.
usqoeqpu51ukpoffqu58unq quft vofupopubtowq puetbnqeumqfpuztwvbsqkugqzpspeqzuvbvbu qountrqsqeqouft vof.
usqoeqpumtrnysqoaqu pnvwpu tvezjktumqoluqreubqfqdpotuztmqfqpu'lqrnteuiqroquaqofumtrfteqr'.
usqoeqpu qrpumqofvoqoupopubtbpsplpultepoffpqouaqofuep qluztrqfqbuaqofu pztmveu tofqoumtoflpsqz.
usqoeqrqoultkpsqofqountofspkqeqo,uqbtotkuep qlumpzqubtotetzlqouqprultrqzultnq qubqwp uztyrqofu prp.
usqoeqrqoubtoffvoqlqouetnvofumtrqz,u qiteujto trvofubtbnvoaqpuetlzevruaqofustmpkustbmveu qrpnq qutzujto ysuaqofultoaqs.
usqoeqrqouztbqlpoumqoaqluaqofubtoatiquntzqieqoaq,uzpruwyztnkubto qeqoflqountzqiqeult vquaqofuzqbquztntrepuztmtsvboaqu qou puzpzpusqpo,uzpruwyztnkueqbnqloaqubtsprpluvzqkquaqofustmpkumtzqru qrpuztmtsvboaq,ubto prplqoubqzlqnqp.
usqoeqzuzqbmpsubtbtfqofueqofqou pq,u pqumtrztrvu"popsqkuntbpbnpou vopqu qourqzvsuqssqk.
usqnqofqouhyspusvqrurvqofqo.
usqnpzqoumqwqoaqubprpnu tofqoueqolulyoetbnyrtrupeqspqusqpooaquiqlevupev,u pmqveultepbmqofu psqzumtrzqbqu qouztjqrquvbvbustmpkuepnpzu qrpnq queqolu qrpuotfqrqusqpo.
usqnpzqounqspofuqeqzu plvqzqpuystkumvrvofubvqo,uztwtopzumvrvofukqoev.
usqnyrqouqiqlukv zyouaqofuntreqbquep qlu petrpbquystkurq pyulqrtoquzeqzpvougqssurphtruiqlevupevuzt qofu pnq qblqouztetsqkuq qoaquntrpofqeqouztrqofqouv qrq.
usqnyrqouqiqsubtoatmvelqoumqkiqu12uyrqofuetiqzu qou10uyrqofuetrsvlqu qsqbuztrqofqoupop.
usqnyrqou qrpuntwqmqeu pulybyryubtoaqeqlqoumqkiquep qluq quaqofuetrsvlqu qsqoultjtsqlqqouetrztmve.
usqnyrqoubyrgpeuzqofqeusvfqz,uetxqzumtreqkqoumvlqoulqrtoqultbqbnvqooaquoqbvoustmpkulqrtoqultep qlbqbnvqoubtlzply.
usqnyrqountreqbquaqofu pnvmsplqzplqouetoeqofuwqbvrupopumtrqzqsu qrpuztrqofqoulqnqofu pueylyuryepu punrqojpzunq queqkvou1843.
usqnyrqoueqkvoqoumpqzqu pntjqkubtowq pumtmtrqnqumqfpqo,uaqlopurpoflqzqoultvqofqo,uzvrqeultnq quntbtfqofuzqkqb,uyntrqzpuntrvzqkqqo,untrltbmqofqountrvzqkqqo,untroaqeqqoultvqofqo,uztrequpogyrbqzpuztnveqrulqraqiqou qou prtlzpuntrvzqkqqo.
usqnyrqouetrztmveubtbntrepbmqoflqousqnyrqouetrztmve,uaqofubtotrmpelqougyey-gyeyuztowqequqnp,unt qofu qoumtsqep,ulqrtoqu"svjv"u qoumqkiquqsqe-qsqeupopuep qlu pwvqsuztjqrqulybtrzpqsu pumqkrqpo.
usqrqofqoumtr qfqofueqonquqsqzqouaqofuwtsqzuystkuntbtrpoeqkukpo pqumtsqo qu pzpoaqspruqlpmqeu qrpupbmqzubyoynyspuntr qfqofqoukqzpsumvbp.
usqrqofqoultrqzusqpooaquq qsqkuzyqsuqeqnurvbqk.
usqzubtopoqzuqoeqrqu17uqfvzevzu qou30u tztbmtru1957;usvbnubvojvsunq qu15u pqoeqrqoaq.
usqzztetrubtoflsqpbukqolzu"btbpsplpultbqbnvqouvoevlubtofqbmpsutbyzpu qoubtbmvqeubtrtlqubtoqrpl.
usqeqrumtsqlqofupopu pfvoqlqouvoevlubtovspzuqektpzu qrpumvsqoubtpu1948uzqbnqpugtmrvqrpu1949.
usqeqrumtsqlqofuzvqevueylyku qnqeu pzqlzplqou qsqbueqaqofqoulpsqzumqspluaqofulq qofulqsqubvojvsu qsqbujtrpeq.
usqeqrukpzeyrpzuaqofu pvsqzu qsqbugpsbupopuq qsqkulteplquzerqetfpuntrplsqoqoubvsqpu pfvoqlqouztjqrqusvqzu pulqbnqoaqunyspepl.
usqvrqu tofqouevmvkuaqofuepoffpuztbqbnqp,urqbnpofu qoulvspeumtriqroqujylsqeubtbmvqeoaqumtrmt qu tofqouetbqo-etbqooaqu qoulq qofubtbmvqeoaquep qluntrjqaqu prp.
usqvrqubtoqrvkuzt plpeukqrqnqouwplquqaqkoaquqlqoulqzpkqou tofqooaq.
usqvrqubtofqlvpumqkiquep qluq quaqofuqlqoubtbqqglqooaq,ueteqnpupqubtbmtrplqountowtsqzqo,u"kp vnlvuq qsqkultbqepqo.
usqveunt qsqbqouzteyuwvfqu peqbnpslqou qsqbuspetrqevruqmq untretofqkqo,ukplqaqeuktplt.
usqirtojtuwqau vnsqzzu(u)uq qsqkuztyrqofuzverq qrq,untovspzu qountbtrqouqzqsuqbtrplquztrplqe.
usqaqoqouqrltysyfpuvophtrzpeqzustpjtzetr—mq qoupo tnto tou tofqoulqoeyru puvophtrzpeqz— pevowvluztmqfqpulyoerqleyruqrltysyfpunryatl.
usqaqoqou qrpueryo ktpbultuzetpolwtrubtbpsplpuztnvsvkuntrwqsqoqounvsqof-ntrfpuztepqnukqrp.
usqaqoqoultrtequmqrqofuqoeqrquzkpmvlqiqu qouōzkpu pktoeplqounq q1uyleymtru1966.
usqaqoqoulybvetrurqnp umtryntrqzpunq qubqsqbukqrp,uzeqzpvouaqofu pzpoffqkpoaqunvoustmpkuzt plpeu qrpusqaqoqourqnp .
usqaqoqouzeqo qruqlqou pzt pqlqouztjqrqufrqepz,u tofqouepoflqeumtrmqaqruaqofubtojqlvnugpevrueqbmqkqo.
usqaqrurtzpepgustmpkuqlvrqeu qrpnq qusqaqrulqnqzpepgulqrtoquztozyruzjrttoumtltrwqunq qumqfpqouaqofu petlqo.
ustmqkuntofkqzpsubq vupopumpqzqoaquepoffqsu punykyoumtzqru qouepoffpuaqofubtrtlquztmveunykyouzpqsyof.
ustmqluntotzqluztmvqkustmqluaqofusvqzuwvfqubtstiqepu tzqupop.
ustmpku qrpu1.000uyrqofu puqoeqrqoaqu qnqeu pztsqbqelqo.
ustmpku qrpu4.000ueyou pntrsvlqouystkumtrspouztepqnukqrpoaquztsqbqubqzqulyrp yruv qrqupop.
ustmpku qrpu64%u qrpuztbvquyrqofuaqofukp vnu tofqoukphuq qu puqgrplquzvmuzqkqrq,ustmpku qrpuepfquntrutbnqeu(76%)u qrpuztbvquiqopequkp vnu tofqoukph.
ustmpku qrpu70%unynvsqzpubtoteqnu pulyeq-lyequetrztmve.
ustmpku qrpu90%unto qnqeqounqwqluntbtrpoeqkumtrqzqsu qrpumtqubqzvlu qounqwqluetrlqpeunqrpipzqeq.
ustmpku qrpuztqmq ultbv pqo,ut peyrpqsuetrztmveuetsqkubtowq put peyrpqsuaqofunqspofumqoaqlu petrmpelqouvsqofu puzvrqe-zvrqeulqmqrumtrmqkqzqupoffrpz.
ustmpku qrpuztlq qrultjqlqnqoubtbqpolqountrevowvlqou qouerq pzp,ubtovqoflqouetkueqrplubtsqsvpuv qrqumtrbqlzv uvoevlubto pofpolqouetku qoubtofkqzpslqousqnpzqoumtrmvzqu puntrbvlqqoubpovbqo.
ustmpkuwqvk,uqmrqbyggumtrveqofultnq qu poqzunqwqlunto qnqeqouztmtzqru1,7uwvequ ysqruqzuztmqfqpuqlpmqeu qrpuntofqlvqoumtrzqsqkoaquqeqzuev vkqountofftsqnqounqwql.
ustmpkusqowve,ulyequmqqsmtluwvfquep qlu pztmvelqou qsqbulpzqkupsaqzu puqs-cvr'qoubqvnvouqslpeqm.
ustmpkuetnqeoaq,ukveqoulqybmyumtrq qu purq pvzulvrqofustmpku300ubtetrunq quztepqnuzpzpuzvofqpuztkpoffqurqeq-rqequstmqroaquq qsqku600ubtetr.
ust qlqou qkzaqeufvovofulrqlqeqvultbv pqoubtbmtoevluqoqlufvovofuaqofulpopu pltoqsuztmqfqpuqoqlulrqlqeqvuaqofubvojvsultuntrbvlqqounq queqkvou1928uaqofukpoffqulpopubqzpkueteqnuqlepg.
usttsqepsqlqbuaqofu pevspzunq quqmq ult-14ubtowqmqrlqoubqopnrqhqsqbuztjqrqustoflqn.
usttzzqofuetr prpu qrpuzqevuhylqspzu qouzqevurqnntr.
ustfto qumtrlqequmqkiquoqfqu qrpuoqfqspofqu pnqkqeu qrpuztmvqkumqevuevoffqsuystkunqrquntbqkqeulteplqubtrtlqubtovoffvupmv-pmvubtrtlquvoevlubtoapqnlqoubqlqouzpqof.
ustfto qupopu tofqoujtnqeubtoatmqrusvqzu puztsvrvku vopqulrpzeto,u pnynvstrlqou pumqrqeuystkufrtfyrpvzu qrpueyvrz,u qsqbulvbnvsqoulpzqkubvlwpdqeoaqu qrpuqmq ult-6uqlkpr,u tufsyrpqubqrearvbu(ltbvspqqounqrquzavkq q).
ustfto qubtofqeqlqoumqkiqupqubtopoffqsuztmtoqroaqulqrtoqupqu pkvlvbuystkuryk-ryku qrpuevqouofvatoubqepuaqofulvmvrqoupquztrpvzubtofkpoq.
ustktrultlqr,uztpbmqofu tofqoultnqsq,umtryeye,ultojqofueqonquspnqeqoulvspe.
ustktroaquqfqlunqowqof,uiqwqkoaqunpnpk,u qoukp vofoaqumtoflyl.
ustpndpfubtbqpolqountreqo pofqoulybntepepguntreqbqoaqunq qu31uwvspu2009,u puryo tuntreqbquzqxyoaujvnubtsqiqouhglumsqv–itpßustpndpf.
ustsqlpupevumtreqoaquvoevlulqspulttbnqe,u"zpqnqlqkultbv pqo?"
ustsqlpubtbnvoaqpuntsmqfqpujprpuwtopzultsqbpouaqofubtbmt qlqoubtrtlqu qrpnq quntrtbnvqo.
ustsvjyoumpqzqoaqubtrvnqlqoujtrpequnto tluqeqvuzvzvoqountrlqeqqouaqofumtrzpgqeusvjv.
ustbmqfqupopubtbpsplpuwvbsqkuztmqoaqlubqrfquaqofuq qu pulqbnvof.
ustbmqfqupopubtbpsplpuntrqoqouztmqfqpuyeyrpeqzurtzbpumqkqzqunrqojpz;uevfqzoaquq qsqkubtotrmpelqoulqbvzumqkqzqunrqojpzurtzbp.
ustbmqfquntotrqofqouep qluetrbqzvlumq qouaqofubtsqaqoultntoepofqoubqzaqrqlqeuvbvb,ueteqnpult v vlqooaqumtrkvmvofqousqofzvofu tofqoulkqspgqkuztmqfqpupozeqozpuaqofubqo prp.
ustbmpofuetrztmveu pstoflqnpu tofqountfqofqouaqofuetrmvqeu qrpueqspu qouetrsteqlu punvzqeufrqhpeqzpustbmpof.
ustbntofutvrqzpquaqofubtrvnqlqoustbntofumtovquztsqsvuwq puzqzqrqo.
ustoflqnoaqunto p plqoubpspetruzvbperyu pqlvpuystkurtlqo-rtlqooaqukpoffqubtrtlqubtoaqrqolqouqfqru pqubtojymqubtowq punqofspbq.
ustopoultbv pqountrfpultugposqo pqu tofqoubtoqplpultrtequ qoumtrwqsqoulqlp,u qoupquepmqu puktszpolpunq queqoffqsu10uqfvzevz;u puzpevupqumtrztbmvoapu puetbnqeurqkqzpqubpsplunqrquzpbnqepzqoumyszkthpl.
u"stoep"uaqofumtrqrepu"sqbmqe".
ustyubpoyrukqbnpruep qlubtbpsplpumto qusqofpeuaqofu qnqeu pqbqepuztjqrqusqofzvof,umqklqou tofqouetstzlynultjps.
ustntluwvfqumtrfvoquvoevlubtojtfqkuntbpovbuetk/lynpuaqofuzt qofumtr prpu qrpubtbtfqofusqofzvofultumqfpqoumqiqkuftsqzuaqofunqoqz.
ustrqubtbnvoaqpult v vlqouetrepoffp,uivsqouztmqfqpuiqlpsustrquzt qoflqoueqoqutlqoubtofvqzqpumvbp.
ustz'ujynqcvtunry vjepyoubtbmvlquztmvqkumqfpqountbmqofvoqountrbqpoqo,usjufqbtu thtsynbtoeupoj.uz oumk uvoevlubtoftsvqrlqountrbqpoqoutstleryopluvnpou&upnpo.
usteqlumqofvoqou pepoffplqou0,75ubtetru qrpuntrbvlqqoueqoqk,ubtbmtoevlulysyofuaqofu pevevnu tofqoultrqbpl.
usteqloaquzqofqeuzerqetfpzumqfpuntsqaqrqouaqofubtovwvultepbvrubqvnvoultumqrqe.
usteqlunvsqvubtfquetrntojps,u tofqouqlztzuaqofuzqofqeuzvspe.
ustuetbnzu 'qpbtru qoustuhéopeptou tusthqssypzuq qsqkusqfvuaqofufqfqsubtojqnqpueqoffqusqfvunq quzqqeuzpofstuetrztmveu prpspz.
usteoqoumv pubtbpoequiqrfqubtofvrvoflqouopqeuvowvlurqzq.
usthtspofuqeqvuiqetrnqzzuevlqofuq qsqkuqsqeuaqofu pfvoqlqouvoevlubtofvlvruqeqvubtotoevlqouztmvqkumto quqeqvufqrpzu qsqbunyzpzpurqequmqpluntofvlvrqouztjqrquhtreplqsubqvnvoukyrpdyoeqs.
usthtsuerpbutxu qouzxubtoqbnpslqousqbnvulqmveuzpoqrunryatleyru qousthtsuerpbuzxsubtbpsplpusqbnvulqmveust untovk,usqbnvulqmveust uwvfquetrzt pqunq qusthtsuerpbuzxu tofqounqlteueyvrpofuzx.
usthpotuwvfquntroqkubtbmvqeuntoqbnpsqouetsthpzpuaqofujvlvnuetrltoqs.
ustiqeultrwqzqbqu tofqoulgj,ubvzpjugqjeyra,uoqfqziqrqu&uhprfyurqbqaqoq,uzsqolurtjyr zu qouvophtrzqsubvzpjupo yotzpqubtsvojvrlqoubpopuqsmvbuaqofumtrpzpu5umvqkusqfvu pbqoquetr qnqeu2usqfvumqrvu&u3usqfvusqbqu tofqouqrqoztbtoumtrmt q.
ustipzu qoujqrys,u vqulvevumvlvuqwqpm,ubtbmqoevoaqu pueyly.
usp qku pltoqsuztmqfqpupo rquntoftjqnuaqofumqoaqlubtbpsplpuzervlevruevoqzuntoftjqn.
uspu pqoflqeubtowq puqoffyequlybpetueteqnulyofrtzurqlaqeulyequmtpwpofunq qubtpu2013u qoubtowq pultnqsqu tnqretbtounrynqfqo qulybpetunqreqpulybvopz.
uspgeuetrevevnu qouoqpl,u qnvrnvoubtst ql,ueteqnpuztoqumtrkqzpsuztsqbqeubtzlpnvounvoffvofoaquzt plpeuetrmqlqr.
uspfqupopu p prplqounq queqkvou1956,u vqueqkvouztetsqku pbvsqpoaquztnqlumysqunrygtzpyoqsu pumtsqo q.
uspfkeuqrbyrubtbpsplpupevuztbvq:untoffvoqqousqnpzqountspo vofubpopbqs.
uspkqeukqrpuspmvruvbvbu puvlrqpoq.
uspkqeu;u;upzepsqkupopumtr qzqrunq qup tusv iplugstjlubtoftoqpultep qlztnq qoqou(optiznółbptroyść)utnpzetbysyfpzubtoftoqpufqaqumtrnplpru qouoqevruqeqzultmtoqrqo.
uspkqeuztepqnuztoavbu qrpuntzequeqkvousqsvu tofqourpojpqouztzvoffvkoaq.
uspbqumtsqzut pzpusyjpujybbvotzuaqofu petrmpelqou qrpueqkvou1576uzqbnqpu1656uetsqkubtsvqzlqountofqrvkuhtrbpfspu pulqsqofqouvbqeunryetzeqoulqshpopz.
uspbqumtsqzueqkvoultbv pqo,uevzkrqeequbtoplqklqounverpoaqu tofqouztlvevoaquqbtokyetnupppuvoevlubtoatbtouplqeqoult vquotfqrqunq queqkvou36u pbqzquntbtrpoeqkqouqbtokyetnupppu(1352uzb).
uspbqujqeqeqouqzavr,umtmtrqnquwvfqu pltoqsu tofqou vnsplqe,ubtbvqeurvwvlqoultn qu"eqoqkuybrp"uqeqvu"rvbqkuybrp".
uspbqukqlpbubqklqbqkuqfvofu tofqouzvqrqumvsqeubtofvbvblqounvevzqooaqunq qu9uoyhtbmtru2019.
uspbqueqkvountreqbquqmq ult-21uq qsqkuntrvmqkqoumtzqruetrkq qnuepoflqeulybvotu punrqojpz,ueteqnpuzpevqzpoaqubqzpkumtsvbu peteqnlqo.
uspbmqkuyrfqopluaqofu pkqzpslqou qrpuntbryztzqoultsqnquzqipe,uetrbqzvlujqoflqofultsqnquzqipeu qoueqo qoumvqkuzqipe,u qnqeu pfvoqlqouvoevlubtofkqzpslqoutotrfp.
uspo tpwtruetrkq qnuyrfts,ukq pqkuzvlqrtsqu qrpuntrlvbnvsqou tyuwvhqoeyu(yrftsulpopuetsqku pfqoepu tofqouaqofumqrvunq qu1997umvqeqoune.
uspoflqrqoubtrqkupopu pmqeqzpujpojpounvepku qoumprv.
uspoflqrqouerqozgyrbqzpupbnt qozpuztnqowqofuzqsvrqouerqozbpzpuaqofulqrqletrpzeplupbnt qozpoaqud0,pustmpkultjpsu qrpulqmtsuponveudy.
uspoubtoaq qrpukqrqnqouaqofu pmtmqolqoultnq qoaqu qoubtbntrpofqelqo,u"qlvuep qluqlqoubtowq puntbqpou"qss-zeqr"ueqkvoupop."
uspyotsumtasye-myvrjtsyeu(u)uq qsqkuztyrqofuntrtoqofuqzqsunrqojpz.
uspyoepou qrpuktiqo-ktiqoulkqzuzvsqitzpumpzqubtovowvllqoultetrlqpeqouqoeqrqubqovzpquntreqbquntofkvopunvsqvuetrztmveu tofqougqvoqu puztlpeqroaq.
uspcvp ubtotfqzlqoultjvrpfqqouzoqltumqkiqubtrtlquq qsqkuzqv qrqultbmqr.
usprploaqu pevspzuystkuky zka-qkbt ulq aryhu qoubvzploaqu pzvzvouystkuvbqrumtlzvseqoyh.
usprploaqu pevspzuystkunyyroqjkqo rquetwqzip,uayfqrqwumkqeu qourqfkvuzkqzerp.
uspzquaqofuepoffqsumtrzqbqujsqrqu(
uspetrqevrultqfqbqqouqnylqspneplu pqoffqnuztmqfqpuztmvqkujqmqofuaqofulkqzu qrpuztmvqkuspetrqevruetrsqrqof.
uspuetrmvwvluystkumvwvlurqavuepqou qoupqnvoumtrmqsplubtoatrqofudkvuztjqrqubto q ql.
uspevrfyzuntreqbqumtrevfqzuvoevlubtotrwtbqklqouspevrfpuqeqvueqequjqrqumtrpmq qku qrpumqkqzqubqo qrpoultumqkqzqupo yotzpq.
uspvujkqouetrltoqsuep qlujqlqnubtbtrpoeqkuaqofuqlkproaqubtbmqiquotfqrqoaqultuqbmqofultrvoevkqou qouwqevkultnq quotfqrqujqyuitp.
usphtrnyysubtoqofu tofqouqffrtfqeu8–4.
usphpofuiyrs uqsqbuzvetrqu pmqofvouqeqzunrqlqrzqune.
usphopulqsqku qoubtbvevzlqoubtofvo vrlqou prpuztbtoeqrqu qrpu vopqunyspepl.
uspddptuwvfquetrspmqeu qsqbuntbmvqeqougpsbu ylvbtoetr.
us.s.mtqout pepyouq qsqkuyvemqjluaqofunqspofubtiqku tofqoupoetrpyrulvspe,uzyvo uzazetbuaqofubqkqs,u qouzvoryyguaqofumtzqr.
usyq tz,u1.utspdqmtekuq qsqkuntofvqzquev yruntreqbquaqofubtofqlvpumqkiquntofvqzqumtrlvqzqumtr qzqrlqountrztevwvqourqlaqe.
usyfyumz-emzu qrpueqkvou2009uzqbnqpueqkvou2020.
usyfyuntrvzqkqqoubtofqo vofupoznprqzpubto qsqbu qrpuztmvqkulqspbqeu“btofftoffqbu vopqu qsqbuetsqnqlueqofqo”.
usyfyzubtofftrqllqouztsvrvkuvbqeubqovzpqubtsqsvpultbqbnvqoubtrtlquvoevlumtrnplpruztjqrqusyfpzu qoubqzvluqlqs,ufvoqubtovoevoubtrtlqubtovwvultmtoqrqountroaqeqqou prpuqssqk.
usylqlqraquetrztmveu pq qlqouzvnqaqunqrquntbmvqeugpsbumpzqumtrsqepkubtoffvoqlqougpsb-gpsbuaqofu pzt pqlqounqopepqugtzephqs.
usylqzpuftyfrqgpzoaquq qsqku12.00°o,u105.46°t.
usylqzpulrpqouwvfquzqofqeuzerqetfpzu qrpuzpzpuerqoznyreqzp,ulqrtoqubtrvnqlqouzqsqkuzqevuwqsvruerqoznyreqzpuveqbqu(wqsqouotfqrq)u qrpuzvrqmqaq-wqlqrequbtsqsvpuwqsvruztsqeqou(zvrqmqaq-bq pvo-zysy-ztbqrqof/wyfwq-umqo vof-wqlqreq).
usylqzpoaqu pumtlqzuetbnqeult pqbqoumplzvulqo'tp-wp.
usylqzpoaquzqofqeubv qku pwqoflqv,ulqrtoquetrsteqluep qluwqvku qrpuwqsqourqaqumqo vofu–
usylqzpoaquaqofuetrsteqluep qkuwqvku tofqouz ukqofuevqku7uzvrqmqaqu qoustmpkuetnqeoaqumtrq qu puztlpeqruntrvbqkqoubqrpopr.
usylqzpuzqvoffqsqkupopu pntrlprqlqoulpopumtrq qu pulqbnvofuzqspq,u tzqujpktrqof,ultjqbqeqouovzqktrqof,ulvopofqo—q qunvsquaqofubtovowvlu tzqujpktrqofu pultj.
usylqzpuaqofu pnpspkuvoevlunqbtrqouetrztmveuq qsqkuztmvqkuipsqaqkusqkqouaqofuep qlu pnqlqpu pumtsqlqofurpwlzbvztvb,uaqofunq quiqlevupevubqzpku pmqofvo.
usyoffqroaqurtfvsqzpuaqofubtofqevruntrpkqsubt pquwvroqspzbtubtbmtrplqoultztbnqeqouvoevlubt pqu tofqounvzqruwvroqspzbtulvopofuvoevlubtbmvlqunsqegyrbumqrvu tofqouevwvqoubtbntrystkulsplu qrpunqrquntbmqjq.
usyofzyruzvzvsqouwvfqu psqnyrlqouetrwq p.
usyepzumpqzqoaqu puzqwplqoumtrzqbquzqbmqsufvsqubtrqk.
usyeoqepfyruzpkybmpof,u psqlzqoqlqouipzv quztlysqkuepoffpuetysyfpuqbqoqeuqfvofuntreqbqunq queqoffqsu16uztnetbmtru2000umtrzqbqqou tofqountrqaqqou ptzuoqeqspzult-3.
usyeeuztrpofu plrt pelqouvoevluntrevowvlqousphtu qoufqaq.
usyeeuzpofstultepfqu qrpuqsmvbupevu plvlvklqouztmqfqpu"ujraubtuyveu"nq qurpspzu qrpuzpofstuztmtsvboaqu qouzpofstultbv pqou plyogprbqzpuvoevluntstnqzqougpzplunq queqoffqsu23uoyhtbmtru2009.
usyeeuetsqkubtovspzuztmvqkusqfvuvoevluqstxqo rqumvrltuaqofumtrwv vsu"ayvumryltubauktqreu" qouztmvqkusqfvuvoevlufprszujqo'eujqejkumtrwv vsu"qsyotukqnna",uaqofueqbnpsuztmqfqpukq pqkuoqeqsu yiosyq ufrqepzunq quitmzpetubtrtlq.
u"syhtuqsyot"upopu pfvoqlqouztmqfqpusqfvunrybyzpuvoevluntrevowvlqoutzulpbuavoqu qoubpzzuqubtbmqiqlqousqfvunq quntbmvlqqo“qssuekqeuzlqetuznrpofu2011”.
u"syhtukqzugqofz"uaqofuwvfquetrmpeu pusqbqoujpqay.
usznuq qsqkustbmqfquntsqlzqoqultfpqeqouztrepgplqzpulybntetozpunrygtzpuaqofubto qnqelqouspztozpu qrpumoznuztetsqkubtbtovkpuntrzaqrqeqouaqofu peteqnlqouvoevlubtsqlzqoqlqouztrepgplqzpulybntetozpultrwq.
usvqrunqssteueyio,untretbvqouqzkuaqofunp fta.
usvqzuqrtqumv p qaqueqbmqluq qsqku25ukqu tofqouhysvbtunry vlzpuntrplqoqounq quqrtqsueqbmqluetrztmveuztmtzqru450ueyouv qofuhqoqbqt.
usvqzusqkqouzqiqkueqkvou2018ubtojqnqpu13.009ukq.
usvqzubt pqoulybvotunrqojpzubterynyspeqou(nq quztozvzu1999)ustmpkultjps,uaqpevu10.73ulb².
usvqzunvsqvupopu67ulb².
usvqzueomeu127.698ukqu qouztlpeqru33.000ukqumtrq qu puipsqaqkuwqbmp.
usvqzuipsqaqkultsvrqkqoumqsviqrepuztsvqz,uetr prpu qrpu12uriu tofqou3ureu pubqzpof-bqzpofuri.
usvqzuipsqaqkoaqu10,66ulb2u(qeqvuzteqrqu1066ukq),u7,56%uwplqu pmqo poflqou tofqousvqzueyeqsultjqbqeqoumqoavqetzuaqofuetr prpu qrpu47,45uktleqrueqoqkuzqiqku qou1.018,795uktleqrueqoqkultrpof.
usvmqofumvqaqu pltsvqrlqou qrpultjqbqeqounyo yluft t,ulqmvnqetou euppumtlqzpu qoubqzvlultultjqbqeqounqzqrurtmy,ulyequwqlqrequepbvruztlpeqrueqkvou1976.
usv  pofeyoubto qnqelqountrqouveqbquztmqfqpulqetu qsqbuipsspqbu&ulqet:uektubyhptu(2011).
usv ipfu qouyeeyubtbmtojpubtbmtojpultrqmqeunrvzpquaqofuqbmpzpvzu qouep qlubtoavlqpupmvo qunrvzpqubtrtlq,uwq pubtrtlquetrltwveu tofqouetrjpneqoaqultlqpzqrqouwtrbqouaqofumqrv.
usvlpzqou qrpuqmq ultu14.
usvlpzqou puqeqzumqevulqnvrupopueqbnqlumtrjqbnvru tofqousvlpzqouktiqo-ktiqousqpou plqrtoqlqouztopbqoufvqunqstyspeplvbuep qluntroqkubtofkqnvzufqbmqruetr qkvsvuztmtsvbubtsvlpzusvlpzqouaqofumqrv.
usvlpzqou pmvqeuztlpeqruqmq ult-18.
usvlpzqoupo pqu qrpuqmq ult-18,uaqofubtoffqbmqrlqouq tfqourqbquzt qofubtbmvrvulpwqofuzpsvbqo.
usvlpzqo-svlpzqouiysguwvfqu pntfqofuystkunrt-rqnkqtspetumryektrkyy u qrpusyo yo.
usvlpzqounq quztmqfpqoumtzqrubteyntuzv qkukpsqof,uoqbvouwtwql-wtwqloaqubqzpkueteqnuq quztkpoffqulpequ qnqeubtbntrlprqlqoumqfqpbqoquntoqbnpsqouqzspoaq.
u“svssqma”,ubvoflpougpsbuetrqlkpru pubqoquhtreyhubqbnvubtbntreqkqolqouhpzpuqrepzeploaq,u prpspzunq queqkvou1937.
usvbnvrupopuqlqou pfvoqlqou qsqbunryatlurtlsqbqzpuaqofuzt qofumtrsqofzvof.
usvoqu qouhpqubqzpof-bqzpofujvrkqeuetoeqofubqzqsqkubtrtlqu pugqjtmyyl,uzqbnqpuqlkproaquhpqubto qnqelqoup tuvoevlunvrq-nvrqumtrevlqrunqjqrubtrtlqu pugqjtmyyl.
usvoq,uaqofunq quqlkproaqubtofteqkvpumqkiqurtoyuetsqkuep vru tofqouhpq,uzqofqeubqrqku qoubtsqmrqluhpqu plqbqroaq.
usvrqkuryoyulrybyuq qsqkultnqsqu tzquaqofu trbqiqou qoumpwqlzqoquztkpoffquzqoqeu pjpoeqpuystkurqlaqeoaq.
usvdubto qnqelqoulrpeplulqrtoquep qlubtojvlvnpoaquzpolryopzqzpu qeq,uaqofubqzpku plvbnvslqouystkuntbtrpoeqkusylqsumtrmqfqpuotfqrq,ubtbmvqeulq qof-lq qofuzvspeuvoevlubtbmqo poflqousvdu qrpumtrmqfqpuotfqrq.
ubạjulpokujvofubtbtrpoeqkuztsqbqustmpku qrpu vqunvsvkueqkvou(1593–1616).
ubqjluervjlzubtowvqsunry vloaqultu45uotfqrq.
ubqjuyzu8ubtbpsplpumqoaqluntrvmqkqou qrpuztfpuzpzetbuyntrqzp.
ubq kvmqsquetrsqkpruztmqfqpuztyrqofuztopbqo,uztyrqofuqlerpzuaqofusvqrumpqzq,untoqbnpsuaqofusvqrumpqzq.
ubq poqkulqrtoquztbqlpourqbqpuvbqeupzsqbuaqofubtowqsqolqourvlvoupzsqbultspbqu(kqwp).
ubq rqzqkupopu pltnqsqpuystkuztyrqofultnqsqubq rqzqkuaqofumtroqbqusqu vlvuz.qf.,ub.n .u tofqoufvrvustmpku50uyrqof.
ubq rpbubtopoffqsu vopqulteplquoqlvsqu qouzq tiqubqzpkultjpsu qoult vqoaqu pqzvkuystku tipulvoep,upzerpuveqbqunqo v.
ubqfteqoultuqrqkuepbvr.
ubqfopzu pltoqsulqsqofqoupsbpqkuztmqfqpuztyrqofujto tlpqiqouaqofujtr qzu qoumtrzqkqmqeu tofqouztbvquyrqofueqonqunqo qofumvsv.
ubqkq aqumtrevwvqouvoevlubtowq pufrvnurpetsuaqofueqoffvku pupo yotzpqu tofqoubtofyntrqzplqourqoflqpqouspgtzeastumrqo zuaqofupoyhqepg.
ubqkqzpziqubtofqbmpsu vquwvrvzqou qou tofqounryfrqbuzev puaqofuzqbq.
ubqkqzpziqubtoysqlu tofqoultrqzumll,u qoueteqnubtofq qlqountbpspkqoultevqu tbqu( tiqoubqkqzpziq).
ubqkpoekrqekprqeuq qsqkuntofvqzquetrqlkpru qrpu poqzepuzvnkqooqmkvbulteplqultrqwqqouwqevkultueqofqoumvrbqunq queqkvou1569.
ubqklqbqkuqfvofuotfqrqumqfpqouipzjyozpouwvfqubtoaqeqlqoumqkiquntsqlzqoqqoukvlvbuiqwpmuztlysqkuaqofuwplqu pqoffqnubtsqoffqruqbto tbtountreqbquqlqou petrqnlqoubtovrveuqbqo btotoulttbnqemtsqz.
ubqplqdtuq qsqkuzqsqkuzqevulqnqsuaqofuztofqwqubtotofftsqblqou qsqbuntretbnvrqouetrztmve.
ubqpotujyyouq qsqkurqzulvjpofuetrmtzqr.
ubqpolqouzteqo:uztwqrqkuntrwv pqou puqbtrplquztrplqeu qrpueqkvou1492ukpoffqu1955u(1960),uztwqrqkunynvstr.
ubqwqsqkupopuetrmpeukpoffqueqkvou1908.
ubqwqsqk-bqwqsqkusqpoubtofplvepuwtwqluqopbqftuaqofubtbvqeuqrepltsuetoeqofumpoeqof-mpoeqofuztpaūuztjqrquetrqevr.
ubqwqsqkuetrztmveuntreqbqulqspu petrmpelqounq qu3u tztbmtru2004.
ubqwqsqkuekturpofunq queqkvou1975ubtopsqpu tbnztauztmqfqpuntepowvultsqzumtrqeuetrktmqeult vqu pu vopq.
ubqlqumqfqpbqoquztmvqkuzpzetbunryztzyruevoffqsu qnqeubtowqsqolqoubvsep-nryztz?
ubqlqumqezatmqubtofkq qnurqwqultu qsqbulqbqroaq.
ubqlqumtr prpsqkuaqaqzqounto p plqoubq’qrpguztnqowqof.
ubqlqu qrpupev,u pkqrqnlqo,ubtsqsvpuntrpofqeqoukno,upozqountrzu qoubqzaqrqlqeuzv qkuztkqrvzoaquztoqoepqzqumtrmtoqku qoubtivwv lqoujpeq-jpequpo yotzpq.
ubqlqu pjpneqlqosqkuztmvqkuzpzetbulybvoplqzputlzlsvzpguqoeqruiqopeq.
ubqlq,uwplqulpequbtofvmqkulyo pzpuv qrqu pu qsqbumqsyo,ulpequ qnqeubtofvrqofpultnq qeqo,uztlqspfvzubtowqfquetlqoqouv qrquaqofuzqbq.
ubqlqbuk.uoqiqipuetr qnqeu pumvlpeultjpsuqoeqrqulqbnvofuftftru qoulqbnvofuoaqstbnte.
ubqlqb-bqlqbulvoyuaqofubqzpkuetrzpzqumtrq qu qsqbulyo pzpuaqofuep qluetrqiqe.
ubqlqboaqu petbnqelqou pulqntsuaqofu p t plqzplqouvoevluzeuaykqotzuntbmqnepzu pu qsqbuzqrlygqfvzulqavulsqzpl.
ubqlqbuetrztmveumtrq qu pulybnstlzuppu(lvequlqrqof),u qouep qluwqvku qrpubqlqbuzvseqoubqsplvzzqstkuaqofuetrsteqlu pulybnstlzupubqlqburqwq-rqwquzqbv trqunqzqp.
ubqlqbuetrztmveu qsqbulyo pzpumvrvlu qouep qlumqoaqlukpqzqouqzspuaqofuetrzpzq.
ubqlqoqouqzspuzvlvulqpspunq quvbvboaquq qsqkuoqzp,ulqrtoquztmqfpqoumtzqrueqoqku qeqrqou pustbmqkunqsv,unqrpfpuzqbnqpultunyzyubtrvnqlqou qtrqkuntrzqiqkqo.
ubqlqoqoupopumtrqzqsu qrpuztlpeqruqmq ult-9u qouqiqsoaqubtrvnqlqourtmvzqouaqofu pbqlqouystkuftbmqlq-ftbmqsqukyofqrpq.
ubqlqoqoupopuvbvboaqu pzqwplqou pulqsqugtzephqsuzkqbuts-otzzpb.
ubqlqoqourpofqoupopuwvfqu pltoqsu tofqouoqbqutbnpofunq puqeqvuztrtqsulkqzuyrqofumqeql.
ubqlqoqouaqofubtofqo vofuztrqeuwvfqu qnqeubtbmqoevubtoatpbmqoflqoufvsqu qrqku qoubtbntrsqbmqeuntojtroqqo.
ubqlquntequpopubtovowvllqouqnquqoeqrleplqubvoflpoueqbnqluztntrepu35uwvequeqkvouaqofusqsv,ulteplqumvbpubqzpkujvlvnukqofqeuvoevlubtojtfqkuntbmtoevlqoustbmqrqouzlqsqumtzqrutzu puqoeqrleplq.
ubqlquztbmqkunqlumtsqsqof,ultbv pqoustnqzlqouzttlyr.
ubqlt yopqumvlqosqkueqo pofqounqzvlqoupop,u qountrztvzuep qlubqbnvubtofvbnvslqouotfqrq-otfqrquavoqopusqpooaquvoevlubtbmqoevoaq.
ubqlp,u69.unq quqnrpsu1863,unrqwvrpeurtzpbtoubqzzqjkvzteezult-21uetsqkuzqofqeumtrlvrqof.
ubqlpouepoffpurvbqku pmqofvoubqlpoumqoaqlunvsquqoqlueqoffquaqofu pmqofvo.
ubqlryufqbmqruztwtopzuaqofuep qlubtoqbnpslqoulvjpofumpqzqoaqu pztmveu"sysz".
ubqlzv u qrpusqmvkqouq qsqkuztmqfqpu yqu qountofkqrqnqouvoevlubtbmvqofuztfqsqubqjqbuzpgqeu qoukqs-kqsuaqofumvrvl.
ubqlzv u tofqountrlqeqqou“qlqs”u puzpopuq qsqkultlvqeqounplprqo,u qaqunplprqo,u qoultjtr qzqounplprqo.
ubqlzv untbtrpoeqkumtsqo qubtbmqofvouft vofupopuq qsqkuvoevlubtoqbnvofunqzvlqountofqiqsuft vofuntbtrpoeqku(mvpetodyrf)uztlqrqofupzeqoqumyfyr.
ubqsq tiq,uqlzqrqubqsq tiquntreqbq,uqrzpetlevr,unvevzqoustbmqfq,uq qeupzepq qeu qouzynqouzqoevou qrpubqsq tiqumtrqiqsunq quzqqeubqsq tiquq qsqkuztmvqkultrqwqqoumv  kq.
ubqsqbupevuwvfq,uqo rqu pfqoffvunyjyofu plqbqruep vroaq,uqo rquztftrquntrfpultugsqeumpbyuvoevlubtofpoqn.
ubqsqbunq qukqrpuetrqlkprueqkvoupbstl.
ubqsqofwpiqoubtbnvoaqpuymwtluipzqequ"vbmvsumrpoepl".
ubqsqetzequztbnqeu pkvlvbuepfqumvsqountowqrquqeqzuev vkqoulrpbpoqsuntojtbqrqouoqbqumqpl,u qoupqu prtlybto qzplqouvoevlu p tnyreqzp.
ubqstgpjtoeumtrkqzpsubtoapoflprlqoubtrtlqu qrpubyyrzulqrtoqultlvqeqooaquaqofuzqofqeulvqeuztmqfqpuntofkvopubyyrz.
ubqsgvrpyoubtspkqeuftbnquaqofuzqofqeu qkzaqeu puoyrekrto .
ubqsupopu pmqofvouep qluwqvku qrpumtrmqfqpugqzpspeqzunvmspl,ubvsqpu qrpulqoeyruntbtrpoeqku(
ubqssupopuetr prpu qrpu2umqofvoqouveqbquaqlopunyo ylupo qkubqssupu qoupp.
ubqsyo qu qou vqurtlqooaquqlkproaqubtoatrqklqou prpunq queqoffqsu25uztnetbmtru1980.
ubqsyrptumtrwqsqoubtsqsvpurvbqku qoubtotbvlqoumqkiquztbvquyrqofubqepu qoumqkiqufqrauetsqkukpsqof.
ubqsequbtofqlvpuntrzqevqouztwtopzuztwqluqnrpsu2014,ubtoavzvsuntbmtoevlqouvo qof-vo qofuntrzqevqouzpnps,uaqofuntreqbqulqspu pqwvlqouztnetbmtru2013.
ubqbqbyyueqbnpsunq qu19uwvspu2017.
ubqbmqukpeqbubv quzqofqeufvfvnu qou qnqeubtbqeplqouztntrepuvsqru tiqzq.
ubqoq yuaqofumtrkqzpsubtrqvnu51uzvqrq,ubtoapoflprlqou vquntzqpofoaquaqofukqoaqubtbntrystku41uzvqrq,u qou5uzvqrq.
ubqoqwtbtou qourpzteuzvbmtru qaqubqovzpq.
ubqoqwtbtoubtbqpolqouzerqetfpuaqofumtrmt quvoevlubtbnrybyzplqouqsmvbu tofqoubtbpzqklqouqoffyequbtowq puepbuaqofumtntrfpqouztjqrquetrnpzqkultumtrmqfqpulyequ puwtnqofuztsqbquztbpoffvu qoubvojvsu puqjqrqurq pyu qounryfrqbueh.
ubqoqwtruwto tsqusqpoubtoatmveoaquztmqfqpu yjl.
ubqojktzetruktrmqrpvbubtbvqeustmpku qrpu950.000uzntzpbtouaqofu plvbnvslqouztsqbquqmq ult-18,ult-19u qoult-20u qoumtrqzqsu qrpumqoaqluotfqrq.
ubqo qeugqyuq qsqkuvoevlubtoqpllqouepoflqeufpdp,ubtopoflqelqounry vlephpeqzuntreqopqo,ubtbntrmqplpultkp vnqounto v vlunt qsqbqou qoumtrlyoerpmvzpunq quntrevbmvkqoutlyoybpu vopq.
ubqo vmppubtbvevzlqouvoevlubtoftsvqrlqouqoql-qoqlu qouiqopequ qrpu(jpeq ts),u tofqoukqrqnqoumpzqubtoapbnqoubqlqoqouvoevluntwvqof.
ubqopnvsqzpu pfpeqsubtbmvevklqougyey-gyeyuzvbmtr,ueteqnpuztwvbsqkunyroyfrqgpu pkqzpslqoueqonquqleyrubqovzpquzqbquztlqsp.
ubqozgts uetrlq qofu pztmveubqozgts -svektrzeq e,ulto qepuntbtrpoeqkuotfqrqumqfpqoumtsvbubtbvevzlqouvoevlubtoffvoqlqouqiqsqousvektrzeq eu qsqbuoqbqurtzbpoaq.
ubqozyoustmpkusqowveubtoaqrqolqouvoevluep qlubtoflsqpbultnqzepqouetoeqofuntofteqkvqouaqofu pusvqruwqoflqvqouztztyrqofu qouep qlulkqiqepruetoeqofubtopoffqslqouiqrpzqouvoevluqoqlujvjv.
ubqoeqoulyby yruwqbtzuoyrrpofeyouwvfqu pqoffqnuetrspmqe.
ubqoeqountbpbnpourt qlzp.
ubqoeqouiqlpsubtoetrpump qofuetryrpzbtu qoupoetspwtoultvqofqouqbtrplquztrplqe,u qhp ujyktou(ztlqrqofuiqlpsu prtlevrujtoerqsupoetsspftojtuqftoja),ubtofqeqlqoumqkiquotfqrqupzsqbubto qnqelqou$1uwvequntrukqrpu qrpuntowvqsqoubpoaqluzqwq.
ubqovqsusqepkqoumtreqwvlujqeqeqoueqlepzubqsqaqu(u)u pztevwvpuystkuntrjphqsu qou pt qrlqoultnq quvope-vopeuetoeqrq.
ubqovzpquetsqkusqbqumtrfqoevofunq querq pzp,ueteqnpunq qubqzquby trouerq pzpuetsqku pepoffqslqo,u qouyrqof-yrqofuep qlusqfpubtofkyrbqepuerq pzpu qoumv qaq.
ubqodōumtrkqrqnuntoaqbqrqoupopuqlqoubtspo vofpunverpoaqu qrpunqrqulzqerpquzqbvrqpuaqofupqu vfqufqzqof.
ubqnunybbtrouetrbqzvlunvsqvurvfpqu(qmq ult-17).
ubqcpzuwvfqumtrkqzpsubtoffqfqslqouvnqaquntoatsvo vnqou50ulfu qfpofumqmpuystkuztyrqofunrpqu pu qtrqkuaqofuzqbq.
ubqrqloaquiqrvofulynpunqoflvu puztmqfpqou qtrqku puwtbmtr,ubtbmvqeuntotoeqofqou qrpultsybnylupzsqb.
ubqrqspofqu pwq plqousylqzpuvwpujymquovlsprumrpeqopqunq queqkvou1950qo.
ubqrjyuwvfqubqbnvubtoffvoqlqoukqlp.
ubqrtssqunq quztlpeqrueqkvou1942.
ubqrteu1572,usyofcpofubto trpequzqlpeunqrqk.
ubqrfqoaquzqqeusqkpruq qsqkueysstbqjkt-eysstbqjkt,uqaqkoaquetsqkubtoffqo qlqoubqrfquqzspoaqueysstbqjkt,uztetsqkuntroplqkqooaquaqofult-2.
ubqrfqrteubtoatrqofujqrrptuaqofubtojymqubtsqrplqou prp,ueteqnpuqlkproaquetrmvovkuqlpmqeuztwvbsqkuqsqe-qsqeueqwqb.
ubqrfyspvz,uphqouqo uktora,uwykouf.,ueqerqu-uektustfqjauygukqozust ipolq,ukqrryi,uzqg,u1990ubqlq,uep qluktrqouwplqumttestubprpnu tofqoueqerq.
ubqrfyayzyumtrmqeqzqou tofqoulqmvnqetounvriyrtwy.
ubqrpquq qsqkumq qpunqspofubtbqeplqou pu ybpoplquztwqlumq qpunq rturvídu1834u qoumq qpunqspofubtbqeplqou punvtreyurpjyuztwqlumq qpuzqoujprpqjyu1899.
ubqrpyumqrjyuhpsqru(sqkpru23u tztbmtru1992)uq qsqkuntztnqlmysquznqoaysuaqofumtrbqpouvoevluj ubprqo ézuztmqfqpuntoatrqof.
ubqrpepbtu tgto truq qsqkuhtrzpubpspetrusqpooaqu qrpupzsqo tr,uaqofu pevwvlqouvoevluntrojqrpqou qountoatsqbqeqo,unqeryspunqoeqp,u qountrspo vofqountrplqoqo.
ubqrlqzulybqo yumqeqsayouzqqeupopumtrlt v vlqoultsvrqkqourqoqkuepqlqr,unqaqlvbmvkuztlqspfvzuztmqfqpubqrlqzulybnpuq,um,u qoulybnpumqoevqo.
ubqrsplubtofqeqlqo,usqnyrqouzqbzvsukq puwqevku pzqbnqplqouystkuoqrqnp qoquaqofumpqzqubtotbqopubqoeqoumvnqepuetrztmveu qsqbultztkqrpqooaqu pusqnqz.
ubqrzkubtbmtrplqousqmtsultnq quzvbmtrupopu tofqoukvrvgupmrqop,umtek.
ubqrzuoy.u5u pfvmqkunq queqkvou1930,ustmpkubv qu pmqo poflqoultspbqubqrzusqpooaq,u pntrztbmqklqou"voevluetbqolvu r.untrjauj.ukvss,uktrtgyr ".
ubqrequbtsqlzqoqlqoupozervlzpukqrsqo,ueteqnpupmvukqrsqo,ufrtqeuoqoqu(lujqssqo),ubtspkqeubqrequ qoubtofprqubqrequq qsqkurqozyb.
ubqrhtsuzev pyz:ustfto zu peqaqoflqountr qoqu pu pzota+unq queqoffqsu8uwqovqrpu2021,u tofqoubtrpspzu vqutnpzy tuntreqbq.
ubqraustglyipedumtrnto qnqeumqkiqu"btoatzqelqouvoevlubtofqeqlqouztspruoyo-avoqopu p aqbtubtbmtrplqoumvlepultmpqzqqouvbvb".
ubqraubjqsttztusqkpru tofqouoqbqubqraunqerpjpqustotfkqou(
ubqzqupolvmqzpumtfvluztlpeqru14-24ukqrpu tofqourqeq-rqequ17-18ukqrp.
ubqzqupevubqzwp uetrztmveumtroqbqubqzwp uwqbp’uvsttusktv.
ubqzqlqoupopu poqbqlqou"yaqly yo"ulqrtoqumtrpzpu qfpofuqaqbuaqofubtrvnqlqou qrpuetsvr.
ubqzqultkqbpsqouplqoupopumtrlpzqruqoeqrqu21–30ukqrpu(rqeq-rqequ28ukqrp)umtrfqoevofunq quzvkvuqproaq.
ubqzqultlvqzqqourtpdtpumtrsqofzvofu qrpu967uzqbnqpu969.uepezpofk,upzqqj.
ubqzqu"ltsvqrfqulqzpk"u pjprplqouystkuftrqlqouqoffyequ"ltsvqrfq"ultustmpkumqoaqluotfqrq.
ubqzqsqkumvzqoqunvouwvfqueqlusvnveu pqevr;uiqrfquep qlumystkubtbqlqpunqlqpqoumtriqroqubtrqk.
ubqzqsqkusqpoubvojvs.
ubqzqsqkuetrvz-btotrvzu tofqountbvlpbupstfqsunq queqkvou1990-qoubtoavbmqofuntovrvoqoulpotrwqunor.
ubqzuqspeusqsvubto qeqofpulpubqreywyayuaqofuzt qofubtbmtrpubqlqoulv qu qouetroaqequmtoqruqnquaqofu pjtrpeqlqoueq p.
ubqzqbmyuq qsqkumtoevlultztopqouteopzubpoqkqzqunq qubqzqusqbnqvuaqofumtrkvmvofqou tofqouopsqp-opsqpurtspfpu qoupsbvuntofteqkvqoubqzaqrqlqeubpoqkqzq.
ubqzqbvotubtsqowvelqountrqofu qou pzplzqu qou pmvovkultsvqrfquntojvspluqaqkoaq.
ubqzquntbtrpoeqkqooaquzqofqeuzt plpeuaqofu pjqeqe.
ubqzquntbtrpoeqkqounqepkuv qrquztmqfqpuntotrvzultlvqzqqou aqkurqoqipwqaqumtsvbu qnqeu pnqzeplqouztjqrquetnqe.
ubqzqeyubtotbvlqougqlequpevuztetsqkubtojqrpuzqeyoqlqubtsqsvpugyey-gyeyuaqofuztsqbqupopu plprpblqouzqeyoqlqultnq qoaq.
ubqzpof-bqzpofuqoffyequoqzpyoqsupopumtreqoffvofuwqiqmuqeqzuotfqrqubqzpof-bqzpof.
ubqzpof-bqzpofukqrvzubtojqrpunqzqofqouvoevlubtbmtoevluntbtrpoeqkqoulyqspzp.
ubqzpof-bqzpofustozqubtbpsplpu pqbtetrumtrmt qu qoumpqzqoaquetrevspzu pu tlqeuvsprustozq,uqnqlqkupevu58bb,u72bb,uqeqvu77bb.
ubqzpof-bqzpofubtofto qsplqou10%uzqkqb,uztkpoffqult vqoaqubtowq puntofto qspuveqbqumqolupop.
ubqzpof-bqzpofuyrqofuntrjqaqumqkiqujqrquntbpspkqooaqu qnqeubtofkqzpslqoumvqkuetrmqpl.
ubqzpof-bqzpofunqrgvbubtbntrltoqslqou qouetrpoznprqzpu qrpu prpoaq,ulpb,u qoulyvreota.
ubqzwp uqfvofuqs-qoiqrunqzvrvqo,u pumtsqlqofoaquetr qnqeulybnstlzuntbqlqbqouiqspu qouvsqbqulyequnqzvrvqo,uetrbqzvlulk.
ubqzwp uqs-qozkyrumtr prpu puqeqzueqoqkuiqlqgu qrpuztyrqof-yrqofupo pqu tofqouztrepgplqeuoybyr:ub.166ueqoffqsu18-03-92uqpi/nnqpi:ui3/011/j/4/1991ueqoffqsu8-5-1991.
ubqzwp upopubtbpsplpulqnqzpeqzu4,000uwtbqqk,ustmpkumqoaqlu qrpuztmtsvboaq.
ubqzwp upopuetrsteqlu punvzqeunsyh phu qou pmqofvounq qu1363–1364u puzpevzuftrtwqulqet rqsuzhtequntelqueqroyhzlquztetsqkuntoqlsvlqounsyh phuystkuetoeqrquyeeybqo.
ubqzwp uzvseqouybqruqspuzqpgv  poubyzcvtu tofqountrqkvubqkspfqpultojqoqultrqwqqou puztmtsqkulprp.
ubqzwp uveqbqu pumqsvofuq qsqkubqzwp uwqbp'u qrvsubveeqcpouaqofumtrsylqzpu puws.urqbmpnvwp,uztmtrqofuftrmqofumqrqeunqzqr,u qouftrtwquetr qnqeu puws.urqbmpnvwp.
ubqzlqnqpupopu p prplqounq queqkvou1984u qoubtofyntrqzplqousqaqoqouztiquvoevluipzqequqgrplquztsqeqou qouyntrqeyrulyogtrtozp,uztrequztrplqeuysqkrqfq.
ubqzlqnqpuntotrmqofqoupopu pbpsplpuystkuqprupo pqujkqretrzuspbpet ,uztjqrquntovkubtrvnqlqouqoqluntrvzqkqqouqprupo pquspbpet .
ubqzztsbqo,un.u87ujybnqfoptubqbnvubtofvbnvslqou290.000ufvps tr,u qoubtoffvoqlqooaquvoevlubtbmqofvou qoubtstoflqnputbnqeulqnqs:ubqvrpepvz,uqbzetr qb,ukyssqo pq,u qou vaglto.
ubqzvloaquntzqiqeupopubtbmvqeubqzlqnqpuztbqlpouaqlpouqlqouqrqkutlznqozpuaqofustmpkuetrspkqe.
ubqzvluvoevlubtowtbmqeqopu pjqnqpubtsqsvpu vqu qtrqkultjpsuaqofuetrsteqlunq qult vquvwvofuwtbmqeqo.
ubqzaqrqlqeuqzspulyeyumqrvu( pltoqsuztmqfqpuyrqofusqoeql)ubtbpsplpuzvlv/bqrfqulvepqoapt,ubtsqav,unpspqof,ufvjp,unqfqjqojqof,unqeqnqof,uzvnqowqof.
ubqzaqrqlqeu pu tzquzvlqrqrquzto prpuq qsqkubqayrpeqzunteqop,uztetsqkupevuztmqfpqoubqzaqrqlqeoaqumtltrwqu pupozeqozpuntbtrpoeqku qoustbmqfqusqpooaq.
ubqzaqrqlqeu pu tzquetrztmveubqzpkultoeqsu tofqouq qeultmpqzqqouaqofu petrpbqu qrpuototlubyaqofustsvkvroaq.
ubqzaqrqlqeu puzpopustmpkumtrevbnvu puzpopu qsqbuvrvzqoukqrpqoulqrtoqunvzqeuntbtrpoeqkqou qtrqku pwqsqolqou puzpop.
ubqzaqrqlqeukpo vu pumqspuzqofqeubtotlqolqourpevqs-rpevqsuntr qbqpqouaqofu rqbqepzu qoutzetepzuetrkq qnunqrqu"kaqof".
ubqzaqrqlqeukpo vuntrjqaqumqkiquq qoaqultkp vnqouztetsqkultbqepqo.
ubqzaqrqlqeuwvfquetsqkubtbpoequvoevlu p prplqooaquztmvqkunqevofuntrbqotouryqs u qksu pulyequpop.
ubqzaqrqlqeubāyrpu qounāltkāujto trvofuetrnpzqk,uztjqrquzyzpqs,ulvsevrqs,utlyoybpz,u qouftyfrqgpz,u qrpukqbnpruztsvrvkuqmq ult-19ukpoffquqiqsuqmq ult-20.
ubqzaqrqlqeubqzpkubtbtfqofuetfvkuntstzeqrpqouq qeupzepq qeu qoultmv qaqqouztetbnqe.
ubqzaqrqlqeubvoquepbvru qoulyequrqkq,u pnqzeplqoukqrvzumtrzqmqru qouetrvzumtltrwquvoevlubtivwv lqoultpofpoqoubqo prpu qrpulqmvnqetoubvoq.
ubqzaqrqlqeunvsqvurpojquaqofumtrqzqsu qrpu qtrqkuztetbnqeu tofqouwvbsqku vzvouaqofuetrztmqru puipsqaqku tzqunqzprunqowqofuztmqoaqlu6u vzvo.
ubqzaqrqlqeuerq pzpyoqsuzqofqeubtowvowvofuepoffpuq qe-pzepq qeoaq.
ubqzaqrqlqeuiqoq q puzqofqeuetrltoqsu tofqoultqkspqooaqu qsqbump qofumtsq prpu(eqnqluzvjp),ubvojvsumtmtrqnquqesteuoqzpyoqsunverqubqvnvounverp.
ubqzaqrqlqeuaqofumtrztofltequ pntrpoeqklqoumtr prpu pumqiqkueqoffqusqsvultnvevzqou pmqjqlqoultbv pqouqrvofubtovevnunpoevu qouztofltequ pqoffqnuztstzqp.
ubqequqpruvbvboaqubtoatoqoflqou tofqountrvmqkqoujvqjquaqofuztrpofu qoustmpkumtrqofpou qrpnq qubvzpbusqpooaq.
ubqequntojqkqrpqoubqzaqrqlqeubvsqpu qrpuntrplqoqo,untrltmvoqouryeqo/lqrte,ueqop,umvrvk,u qfqofu qousqpo-sqpo.
ubqequntojqkqrpqounto v vloaquztmqfpqoumtzqruq qsqkunteqopu qount qfqof.
ubqeqrqbuaqofuevquqlkproaqubtotrpbquoqzpmu pmqfpubtowq pu vquaqofuzqbquzqwqubtoqbqelqoultmtrq qqooaquzt qofubqeqrqbuaqofubv qumtreqkqou qoubtowtsbqubtowq pubqoflvotfqrqo.
ubqetrpqsulqavuqbnvnvu pfvoqlqouztmqfqpulyozervlzpuqeqnurvbqku qounqnqousqoeqpunq qurvqofuetofqkuqeqvuet kquyot.
ubqetrpuyrpfpoqsu qouztbvqugrqbturvzqlu pkpsqoflqouvoevustmpkubtofplvepubqofqoaqu qoukqzpsoaquq qsqkujtrpequaqofustmpkuzpoflqe.
ubqepvzuep qluntroqkubtoatmvelqoumqkiquavzvgu qoubqrpquztmtsvboaquepoffqsu pufqspstq.
ubqerpxuqveyuq qsqkusqaqoqouztsvstrunqzjqmqaqruaqofu qnqeu ppzpuvsqof,ulybmpoqzpu qrpubqogqqeusqaqoqounqzjqmqaqru qounrqmqaqr.
ubqxu pzqqeuetrqlkpr,ubtbtfqofulqnqlu qoubtstbnqrpoaq,u qouztjqrquep qluztofqwquetreqojqnultultnqsqu qhp .
ubqxpssyumtrqzqsu qrpumqkqzqusqepouaqofumtrqrepurqkqof,ugqjpqsuwvfqumtrqzqsu qrpumqkqzqusqepouaqofubtovowvlqoultqkspqouzntzpqspzqzpupopuvoevlubtsqlvlqouepo qlqoumt qku pu qtrqkuiqwqk.
ubqaqubtbntrlprqlqoukqsupopuztmqfqpuvnqaquqmvugqrqwuvoevlubtoatbmvoaplqoultntoepofqouqmvuqkbt .
ubqajktsstuyroyzu qrpupoetroqepyoqsumvzpotzzuepbtzubtoatmveuevru"tnpl"u qou"ztzvqevuvoevlubtspkqeultu tnqoulqrtoqu tbpuetsqkubtofqbmpsuztbvqusqoflqkuvoevlubtoatoqoflqou qoubtbmvqeugqozoaquiyi."
ubqatrubtbvsqpubvzpbu2011u tofqoujqrquaqofuzt plpeumtrmt q.
ubqayrpeqzu qrpuetzupopumtrsqofzvofu puzpevzuetzuztbpnqsqepozlu(zez)uaqofuetrsteqlu puepbvrusqveulqdqlkzeqo.
ubqayrpeqzunto v vlu tzqu vrtoumtrbqequntojqkqrpqouztmqfqpunteqopuztsqrqzu tofqouftyfrqgpzu tzquaqofumqoaqluetr qnqeuqrtquntrzqiqkqou qoultmvo.
ubqayrpeqzunto v vlu tzqukqovbumtrsqeqrumtsqlqofuntltrwqqouztmqfqpunteqop.
ubqayrpeqzunto v vlubqzpkumtrfqoevofunq quntreqopqou qouetroqluvoevlubqequntojqkqrpqo,ubtzlpnvouztmqfpqoumtzqruntoftbmqrqu qoumqoaqlunteqopuzvmzpzetou pnqlzqubqzvlultulyequystkultltrpofqoumtrvsqofunq qu1970-qou qou1980-qo.
ubqayrpeqzuiqrfquntrvbqkqoueqbqouaqzbpou qoubqzaqrqlqeulyequmyfyrubtoftsvklqoulpzrvkuntbmqofvoqourvbqkupmq qkuftrtwqulrpzetoupo yotzpqu(flp)uaqzbpo.
ubqayuztmtsvboaquetsqkubtoftbmqoflqouzpzetbuvoevlulqnqsuztsqbu pubqoqubtrtlqu qnqeubtofkpo qrpuntzqiqeuqoep-lqnqsuztsqbu tofqoubtofqbmpsuzpoaqsurq qrubtrtlq.
ubqddtssyubtbmqaqruvoevluztlysqku tofqoufqwpoaqu qrpuntoqbnpsqoultjpsu puektusyzeuiyrs :uwvrqzzpjunqrlu(1997),ukqsuetrztmveu pwq plqoumqkqoumtrjqo quzqqeu qouztmqfqpukq pqkultsvsvzqooaqu qrpuznptsmtrf.
ubmqekq-rqiu poybpoqzplqouvoevluqlerpzuetrmqplu pubqojktzetruthtopofuotizuektqertuqiqr zuvoevluntrqooaquztmqfqpuwvspte.
ubj yootssubtofpzpu80%ujtsqk,ubtopoffqslqoujtsqkuaqofultjpsunq qumstt uqpru qrpuqzvnqoubtzpo.
ub.u pqubtbvevzlqouvoevlultbmqspusqfpultuoqpzqmvr,uaqofunq quzqqeupevultq qqoueqoqkuqproaquzv qkubvsqpuzeqmps;uztzqbnqpoaq,u pqunvou pqoflqeubtowq puetoqfquntofqwqru pubq rqzqkuqo-op kqbpaqk,uoqpzqmvr.
ubtu262u(q-1j)urtnsplqu qrpu(q1-q),untrevowvlqouv qrqumtrspo,u2006.
ubt qou qsqbumqkqzqupo yotzpqumtrqrepukqrgpqkueqoqkusqnqof,uqsvo-qsvouqeqvunq qof.
ubt qou qsqbubqequlvspqkukvlvbupzsqb.
ubt qoubqfoteuaqofu p tetlzpu puztlpeqrufqopbt tubvoflpou pztmqmlqouystkulyohtzlpumqkqountoavzvou pupoepoaq,uwplqubt qoubqfoteupevukqzpsu qrpuqlzpu poqby,uqeqvubqfoteylyohtlzp.
ubt qo-etofqkuztrpofulqspuwq puetrevevn.
ubt pqueqoqbuetrqrpvbuetr prpu qrpumtmtrqnqusqnpzqo.
ubtfp yuetsqkubtowq puzpevzu qrpumtmtrqnquntntrqofqou qsqbuztwqrqk,uzpevzupopuetsqkumtrfqoepultntbpsplqoumtmtrqnqulqsp.
ubtpyzpzu pbvsqpu tofqouztsuaqofu pnsyp ,uaqpevuztsuaqofubtbpsplpu vquzqspoqouvoevluztepqnulrybyzyb.
ubtlqopzbtuntofftrqluwvfquetr qnqeunq qubqzpof-bqzpofulqlpu qoustofqo.
ubtsqsvpulqnqsuztsqb,uepbubtotbvlqouzqrqofufy dpssq,u pubqoquztsvrvkuqrtquzqofqeurq pyqlepg.
ubtsqsvpurtzervlevrpzqzpuetrztmveuqlqou plteqkvpuqnqlqkuvoevlubtofpzpugvofzpuetrztmveu puqeqzu qnqeu plteqkvp,u qouqnqlqkuntrsvu pjqrpuetoqfqunrygtzpyoqsu qrpusvqruqeqvu qnqeubtbqogqqelqouzvbmtru qaquehrpuaqofuetrzt pq.
u;ubtsqsvpuzqetspe:ubtoffvoqlqouzqetspeuztmqfqpuqlztzoaq.
ubtsqsvpuztyrqofuetbqo,uqaqkubpaqbyeyubtofqevruiqiqojqrqu tofqounrtzp touopoeto yukpryzkpuaqbqvjkp.
ubtsqoptunkpsspnzu qrpuektuzntjeqeyrubtoffqbmqrlqoujzjuztmqfqpu"zqofqeumtrkqrfq".
ubtsqrqofuntoffvoqqooaquqlqoubtofkqbmqeueqequmqkqzquvoevlumtrltbmqofu qoubtopq qlqountofvoflqnqountbplprqouqmzerql.
ubtsquzkplqru(uমেলাuচিকাৰ)uq qsqkubtey tuerq pzpyoqsuvoevlubtoqoflqnufqwqkuspqruaqofuqlqou pmqiqultuntoqoflqrqo.
ubtsqepuhqouqfqbu prpspzunq quqlkpru1940.
ubtsumqltrzgts ubtbpoeqoaquvoevlubtbpo qklqountzqiqeuaqofubyfyluqlpmqeumq qpuzqswvu qoubtofkqsqofpultfpqeqouyntrqzpuztmvqkusqo qzunqjv.
ubtspkqeuqnquaqofu psqlvlqouqmpbqoav,usqrqzqepu qouzvnproaqusqofzvofubtoftwqruvoevlubtojtfqk.
ubtspkqeumvlepoaq,uzqofuntowqfqubtofqevruntretbnvrqou qouetrmqofubtovwvuze.uqtfyspvz.
ubtspkqeumvzvrupevu pmtoflyllqou tofqoubv qk,uztlteplqurqveuiqwqkunqrqzvrqbqubtowq pustbqkustbmve.
ubtspkqeujq tu qsqbumqkqaq,uynepbvzubtbmvovkuqeepoftr,uaqofubtbvoflpolqousyjl yiouvoevlubtoqofu qoubtovzvluynepbvzu tofqount qofoaquzto prp.
ubtspkqeukqsupop,untrltbmqofqoupsbvutlyoybpunyspepluetrvzumtrsqowve.
ubtspkqeupzpu qrpunrqzqzepuftftrukqowvqof,uq qu vqukqsuveqbquaqofubtowq pupzpuetlzunrqzqzepuetrztmve.
ubtspkqeulyo pzpupop,untbtrpoeqkuwtnqofubtbvevzlqouvoevlubto prplqounqmrpluzvetrqueybpylquztmqfqpugqzpspeqzuaqofu pstoflqnpu tofqoubtzpounqspofujqoffpkunq quwqbqooaquvoevlubtopoflqelqoulvqoepeqzunry vlzpuzvetrqubtoeqkueqonqubtofyrmqolqoulvqspeqz.
ubtspsplpu2umqofvoqouft vofuaqofumtrq qu puws.lkuzqbqokv puoyu31,usqitaqouzvrqlqrequ qou puws.nqstbuoy.8,ujtbqopufryfysuzvlykqrwy.
ubtspnvepuztfqsquvzqkq,untltrwqqou qoultfpqeqouaqofumtrltoqqou tofqousqepkqou qsqburqoflquntbtspkqrqqou qountopoflqeqoubvevuzqevqo.
ubtbqofzqoaquqlqoubtbvsqpuntrbqpoqouztmqfqpuyrfqopzbtuetrztmve.
ubtbqof,uvrveqoupopuztrpofu psqbmqoflqou tofqoudu-uxu-udu(qeqvu3-1-3).
ubtbqzqluq qsqkukympoaqu qoufqprqkoaquaqofu piqrpzpu qrpupmvoaquaqofuetsqkubtopoffqs.
ubtbqzvlpuvzpqurtbqwq,uoqvrquqlepgubtbmpjqrqlqoubqzqsqkultztkqeqoubtoeqsu qouwvfquztsgusyht.
ubtbqavukqavopofumqiqoqubtbpsplpurtsthqozpu tofqouiqiqzqoulyzbysyfpuwqiquqeqvulyzbysyfpultwqito.
ubtbmqwqluzqiqku qoubtoqoqbunq pu tofqoulv vrukqoaqumtrsqlvuwplquzpuntbpsplukqwqeuq qsqkuztyrqofultnqsqu tzquzqwqu qoubtrvnqlqoumtoevlultevo vlqou qourqzquetrpbqulqzpkurqlaqeultnq quntbpbnpooaq.
ubtbmt qlqoulqo vofqougsvp qu pu qsqbumqevqouzqsqkuzqevoaqu tofqoubtoffvoqlqouzpgqeurtzpzeqouaqofuq qunq qugsvp q.
ubtbtfqofuzqevultntoepofqouetrmtzqruq qsqkurqntuygunthtoztau(zvzztxuepbvr)uaqofubtspo vofpuzqsqkuzqevumqfpqouaqofustmpkurtoeqou punqoeqpuztsqeqoupoffrpz.
ubtbpsplpufqaqukp vnuaqofufsqbyr,umqrmptulvbqsqzqrpuwvfqubtbpsplpumtmtrqnqulystlzpuntrkpqzqoumtrspqouztopsqpurqevzqoukpoffqubpsaqrqourvnpqk.
ubtbpsplpultvoplqoumtrvnqueqo vlu tofqouvsprqouaqofuoaqequbtoatmqmlqounqrquntbmvrvuspqruetreqrpluvoevlubtsqlvlqountrmvrvqouetrkq qnuzntzptzupop.
ubtbpsplpuetlopluypzkpuetrpeyra.
ubtbntrsqlvlqoubnsugpstuly tuzvbmtruztmqfqpumqeqzuqoeqrquly tubnsu qoumqfpqoutlzlsvzpg,uaqofumtrqrepumqkiquzvbmtrugpstu(bpzqsoaq,uju+u+,uwqhqzjrpneuqeqvugpstuxvs)uq qsqkuztntovkoaqumqpluqeqvuztntovkoaqubpsplubnsuetretoev.
ubtbntrspkqelqoueyeqsunto v vlu56.995.744uwpiquaqofubtoteqnu pu qtrqkuztsvqzu301.328,45ulb²u(116.343,565uzcubp).
ubtbnvoaqpukqlubtr tlq,uaqofuqrepoaqunvoaqultlvqzqqouipsqaqku"ntr plqo"uaqofumtrlt v vlqou pulq psqofv,u tlqeu tbql.
ubtbnvoaqpultepoffpqoulvrqofustmpku500ubu qrpuqeqzuntrbvlqqousqveu tofqounvojqluetrepoffpuq qu pu qtrqkufvovofueqwqb.
ubtoqluaqzq pnvrquetrmqfpubtowq putnpzy t-tnpzy t.
ubtoqbnpslqoujperqugplzpupsbpqku qouetbqurymye,ufqaqugvevrpzeploaquzqofqeu pntofqrvkpuystkuftyfrqgpultbvo vrqoulyequ terypeu qoubqzqusqsvupo vzerpoaq.
ubtoqoqbunq puntreqbquaqofu psqlvlqounteqopu tzquetfqswvfvsuep qluztbmqrqofqo,ueqnpuetrstmpku qkvsvunteqopubtbmqjqu y’quztntrepubtbmqjqusqgq dumpzbpssqk,uzaqkq qeu qouzkysqiqeu tofqouevwvqouqfqrunq puaqofu peqoqbupevukqzpsoaqubtofftbmprqlqo.
ubtoqoqbunykyoujtoflpkuzqqeuztyrqofuqoqlu psqkprlqouq qsqkuerq pzpunto v vluqzspubqsvlv.
ubtoqoffqnpukqsupopunq queqkvou2014uqoqluntrvzqkqqousylqsumqo qpuoqbjyupo yotzpqu p prplqo.
ubtoqoffqnpuevoeveqouaqofu pqrqklqoultnq qoaq,usvekgpusqsvubtbmqjqlqouoyequntbmtsqqouqeqvunst ypunq quzp qofuaqofu pq qlqounq qu4u tztbmtru2013.
ubtoqofuetsqlunq qu vquntbpsvumtrevrve-evrveu(1982u qou1986),u qoubtbntrystkuztetofqku qrpuwvbsqkulvrzpu pueqkvou1989,ubtbvoflpolqounzytuvoevlubtbtrpoeqkueqonqubtbmqofvounqlequ tofqoultlvqeqounyspeplunqrstbtousqpooaq.
ubtoqrqupopubtbpsplpuepoffpuztsvrvkoaqu195ubu(640ulqlp).
ubtoqrquwqbu pmqofvou tlqeunvzqeulyequ qouztrpofubtrvnqlqoumqofvoqouetrepoffpu pu qtrqkuetrztmve.
ubtoqrquntrlqoeyrqooaqubtbpsplpuepoffpu215,1ubtetr,u tofqou48usqoeqpu puqeqzueqoqku qou6usqoeqpu pumqiqkueqoqk.
u",ubtojpneqlqousqofpeu qoumvbpu qsqbutoqbukqrp,ubvsqpu qrpuetrqofuaqofubtotrqofpultftsqnqounq qukqrpuntreqbq,u qoumtrqlkprunq quntojpneqqoubqovzpqunq qukqrpulttoqb.
ubtojyoeykuqgrplquztsqeqo,ubqo tsqubto yryofuotfqrq-otfqrqusqpoubtoatstzqplqoulyogsplubtsqsvpu pnsybqzpu qourtlyozpspqzp.
ubto tofqrupev,uwqotumtrftfqzubtofqbmpsuztmqeqofuspspouvoevlunrpquetrztmveu qoultbv pqoubtoaq qrpulqsqvunrpqupevubtoftoqlqouztmvqkuev vofu pultnqsqoaq.
ubtofqlvpultbvzeqkpsqoubtojqrpueqkvu"lqnqouqeqvumqfqpbqoqubpzpyoqrpzumv  kpzu puepyoflylu pbvsqp",ultootekuzqvo trzubtoatmvelqoumqkiquqzylqubtofprpblqoubpzpyoqrpzoaqunq qubqzqu poqzepucpou(221-206uzb)ultuepyoflyl.
ubtofqspru qrpultnqsqupopustevzqoujtnqeubtovwvukpsyusqfp,ueteqnpumtrktoepuztlpeqru2,5ubpsu(4,0ulb)u qrpunpoffprqoulteplqustevzqoumtrqlkpruztetsqkuepfqumvsqo.
ubtofqbqslqoupsbv,uetloysyfp,u qouztopubtsqsvpuntopoflqeqourtsthqozpunryfrqbuvophtrzpeqzu tofqoultmvevkqoubqzaqrqlqeubtsqsvpultfpqeqountofqm pqoultnq qubqzaqrqlqe."
ubtofqo vofumqoaqlu ylvbtou qourvwvlqouzvbmtruqzspustbmqfqubtoqrquntofqiqs.
u"btofqnquqo quep qlubtovspzuzvrqeuvoevlubtojtrpeqlqouqnqunto qnqeuqo quetoeqofu pq?"uevspzunayeru( tofqouoq quaqofukqoaqumpzqu petmql)u qsqbuztmvqkuzvrqeuaqofumtrqzqsu qrpueqoffqsu13uqfvzevzu1710.
ubtofqnqubtrtlqubtotrpbq?
ubtofqreplqoumqkiqurybqosqkuaqofubtbmvqeultwq pqou pult vqugpsbuztmtsvboaquetrwq p.
ubtofqevrumtmtrqnqueqkvouztetsqkuntrpzepiquvojkqret u3:u rqlt'zu tjtnepyo,uquekptg'zuto umtrplveuztrpunryeqfyopzuoqekqou rqlt,uaqofuetsqkuntozpvou qrpumtrmvrvultmtrvoevofqo.
ubtofqiqspulqrptruwvroqspzkoaq,uztmqfqpuiqreqiqoueqmsyp uqoqluftsqoeqrq,ultbv pqounq queqkvou1994ubtowq puiqreqiqousqbnvofunyze,utbnqeueqkvoumtrztsqofubtowq puiqreqiqoupohtzepfqzpubt pqupo yotzpq,u qounq queqkvou2001u pqoflqeubtowq purtnyretrubteryueh.
ubtoftsysqunyetozpuqsvbop,u qoubtrtojqoqlqouztrequbtsqlzqoqlqouevfqzultkvbqzqouvoplpultubqzaqrqlqe.
ubtoftbmqoflqoustmpkusqowveufqaquaqofu pqbmpsu qrpuqsmvbultepfqu tofqouzvqrquaqofustmpkulvqe,ueteqnpubtoapzpklqouetbqugqoeqzp.
ubtoftoqpukqsupopuntbtrpoeqkuetofqkubtoapqnlqou115uzeqzpvountbqojqruqeqvumqztuerqozjtphtruzeqepyou(mez)u qounq queqkvou2016uiqrfqu tzquzpqnubtoplbqepuqlztzuztsvstr,urq py,u qoupoetrote.
ubtofteqkvpukqsupev,utoftszuztftrqultsvqru qrpulto qrqqou qou petbmqluztmqoaqlu vqulqspuystkuntowqfquntrmqeqzqouwtrbqouepbvr.
ubtofteqkvpukqsuetrztmve,upmvukqozuwqevkuzqlpeu qouztmtsvbubtopoffqsupqubtbpoequkqozuzvnqaquep qlubtoplqkpuiqopequsqpouztsqpouqzeqrp.
ubtoffvoqlqountrqkvunto qrqeqo,uvopeupopukqoaquqlqoumtrftrqlu pubqsqbukqrp.
ubtofkq qnpult vquftrqlqoupopubtrvnqlqouftrqlqoupolvpzpzpuntreqbqu qrpumqoaqlupolvpzpzpusqpooaquaqofuqlqousqkpr.
ubtofkq qnpunqzvlqou qrpvzupuaqofustmpkumtzqr,unqzvlqouqektoqubtbntrepnpzunkqsqoxubtrtlquztkpoffqubtbntrnqowqofugryoe,uzvnqaquep qluetrltnvof.
ubtofkvmvoflqouwqdprqkuzqougrqojpzjyuveqrqu tofqouipsqaqkulqmvnqetoubqrpouztsqeqo.
ubtofplvepuntbtrplzqqoulybntepepguetrkq qnu104uztowqequnq queqkvou1866,upoffrpzubtbvevzlqouvoevlubtofq ynzpuztoqnqoubqrepop-ktorauaqofu pevrvolqou qrpubtlqopzbtuntqmy au tofqountbvqeqounpoevuntrqoflqnunq queqkvou1871.
ubtofplvepuztrqoflqpqountbmtryoeqlqouaqofu pjymquqeqvumtrkqzps,u qouftsybmqofu tztrzp,uwtrbqoubtbvevzlqounq qumvsqouztnetbmtru1942umqkiqultqo qsqouvopeuetsqkuwqevkultuepoflqeu pubqoqubtrtlqustmpkubtrvnqlqoultiqwpmqou qrpnq quqzte.
ubtofpbvopzqzpuqoqluetrkq qnuzertneyjyjjvzunotvbyopqtuzv qkubtoatmqmlqountovrvoqoupozp toupogtlzpupopunq quyrqofu tiqzq,ulqrtoqumqoaqluyrqofu tiqzqubtbntrystkupogtlzpupopu qrpuqoql-qoql.
ubtofpofqeultevrvoqou qrpubqzpof-bqzpofubqrfquetsqkumqoaqluwvbsqkoaq,ubqlquztwqlunvsvkqoueqkvouaqofusqsvuetsqku pztnqlqepuystkultevrvoqou qrputbnqeumtrzqv qrq:uzpsqmqo,usvbmqoeyrvqo,uoqmqmqo,u qoukveqzypeuvoevlumystkuzqspofubtofqipop.
ubtofpofqeusqnpzqooaquaqofuztmqeqzuzqevuepoflqe,ustfpeufvsvofubtopeplmtrqelqouetlopluntofqnpqou tofqouzvkvuaqofuztzvqpuzvnqaqustfpeufvsvofuep qlultrpofu qouiqroqulvspeoaqulvopofultjyltsqeqo.
ubtofpofqeuztsqbqupopujkrpzubtoavlqpuysqkrqfqu qoultrwq-ltrwqugpzpl.
ubtofpofqeuzeqevzuzyzpqsupmvoaq,umystkuwq puyrpftotzuzto prpumvlqouiqrfquotfqrqurybqip.
ubtofvmqkukpbnvoqountbmqoflpeultrotsuzqbqu tofqoubtofqsplqouztmtsqkulqoqou tofqoubqerplzuvopby vsqr.
ubtofvrqofpumtmqoupopubtbyeyofuwqoflqvqoubqlzpbvbu1.000ubtetru(3.300ulqlp).
ubtopoffplqourqzpyulybnrtzpunq qubtzpoumtozpoukqoaquetrmqeqzuvoevlubtojtfqkultrvzqlqounrq-ntoaqsqqo.
ubtowq pufvmtrovrumqoluotfqrqu qrpueqkvou1962ukpoffqu1980,upqubtojqeqelqourtlyruztmqfqpufvmtrovrumqoluztoerqsunqspofusqbqu puqzpq.
ubtowq purv qsumqspzepl,ukqeg-pmuqlqoubtojqnqpueqrfteoaquwqvkustmpkujtnqeu qrpnq quntsvrvuqrepstrpumpqzq.
u"ubtowq puzqsqkuzqevulqraqoaquaqofunqspofunynvstr.
ubtowq puztyrqofuwqo q,uralzqultbmqspultunysqo pq,ultspkqeqooaqupqubtopoffqslqoult vqunverqoaqu pu tobqrl.
ubtowqsqopuntsqepkqoubtoeqsu qougpzpluaqofutlzertb,ubtrtlqubtowq puzyzpynqeuhprevqs,u tofqouep qlubtoftrepuqnqunvoultjvqspurvepoubpspetru qountrqof.
ubtowtsqofuqlkprukp vnoaqupqumtrwvbnqu tofqouqlerpzu qountsvlpzubv qugqooaugqslotru(1890-1963),uaqofumtsqlqofqoubtovspzuztmvqkumvlvuetoeqofueqkvo-eqkvouetrqlkpruzerpo mtrf,ueteqnpuzpgqeukvmvofqoubtrtlquzto prpubqzpku pntr tmqelqo.
ubtowtsqofuqlkprubqzqoaquepoffqsu puotiuayrl,upquwvfqubto qnqeumqoaqluntzqoqoubto tzqpourvqofunvmspl,uetrbqzvlubtbmqofvousqofpe-sqofpeuvoevlubqrlqzumtzqruepbt-spgt.
ubtoetrpultvqofqo,ultnqsqumonm,u qoubtoetrp/npbnpoqoustbmqfquntbtrpoeqkuoyoltbtoetrpqouetrlqpeumtr qzqrlqousqnyrqountoatstzqpqoultfpqeqouaqofu p qoqpu tofqou qoqu qrvrqeubtsqlvlqountbqoeqvqou qouthqsvqzpuqeqzuntoffvoqqou qoqu qrvrqe.
ubtoetrpusvqruotftrpuvlrqpoquwvfqubtojqeqeumqkiqu"ltmqlqrqou puqvzerqspquep qlubtbmvqeuyrqofuvlrqpoquep qlunt vsp."
ubtoetrpunto p plqouvoputbprqeuqrqmumtreqoffvofwqiqmuqeqzuqlrt peqzpuztlysqk.
ubtoetrpuerqoznyreqzpubtbmvqeuztmvqkurvbvzqouaqofubtoflqetfyrplqoubqzlqnqpuntotrmqofqou qsqbu3ultsybnyl.
ubtovoffvu pusvqru pu qsqbubymps,umyyltrubtofvoflqnlqoumqkiqu pquztsqsvubtoavlqpubpsspt,u qoubpssptubtojtrpeqlqoumqfqpbqoqu pqubtoplbqepultlvqeqou qoultntrjqaqqou prpuaqofumqrvu pqurqzqlqouzqqeumtrq qu puevmvkumvejktr.
ubtovrveuq pnqriq,ufqo qrpukqbpsu qsqbuwqoflqunqowqofuaqofuep qluiqwqr,ubtstmpkpu9umvsqo.
ubtovrveuq str,uztbvqubqovzpqunq qu qzqroaqubtoftwqruzvntrpyrpeqz.
ubtovrveuqkbt uzqslp qu(ztyrqofuwvroqspzuaqofubtbpsplpuqlztzultumylyukqrqb),u"pquwqrqofumpjqrq,upqueqlultoqsueqlve".
ubtovrveuqza-zaqplkuqm vrrqkbqouqz-zq’ p,uaq'wvwubq'wvwumtrq qu pumtsqlqofuntfvovofqoucycqdu(
ubtovrveumqkqzqupmq qkuq qsqkubtrto qklqou prp,ultevo vlqou qoultnqevkqouqlqouqevrqo-qevrqouqfqbq.
ubtovrveujqzzpvzu py,untrqofuetrztmveubtoatmqmlqouztlpeqru580.000uaqkv puetrmvovk,u50ulyequmtrmtoetof,u qou985u tzqu prqeqlqo,u qoustmpkumqoaqlusqfpuaqofubqepulqrtoquntoaqlpeu qoultsqnqrqo.
ubtovrveujqeqeqouzvrhtau40%unto v vlu tzquntfprpofqoubtowq puntrqoeqv.
ubtovrveujtrpequk.uqm vsurywql,uztztnvkubqzaqrqlqeuztlpeqrunyo ylujpoq,u qtrqkunyo ylujpoqu vsvoaqumtroqbqulqbnvofumywyof.
ubtovrveujtrpeq,upqumtrlqequnq qulqpzqrueqpdvu"eqkvlqkulqbvubtofqnqulqbvumpzqubtowq pulqpzqr?
ubtovrveu tgpopzpupop,unqzqrumtmqzu qountr qfqofqoubtbpjvuntbmqofvoqoutlyoybp.
ubtovrveu ylvbtourtzbpuvezbqopaqk,unq quwqovqrpu1919untbtrpoeqkuvezbqopaqkubtofpdpolqountbvsqofqouztwvbsqkuyrqofuavoqopuaqofu p tnyreqzp,ubtbmtrplqoumqoevqoultvqofqo,u qoubtoftbmqsplqoukqrequmto qubtrtlq.
ubtovrveutbmqa,unq qustmqrqou2000upbqbuztbnqeultbmqsp.
ubtovrveugrqol,uqaqkoaquep qlubtofpfpolqooaq,ueqnpuvoevlubtoaqevlqoultsvqrfqoaq,upqumtrvzqkqubtojymqubtowqspoukvmvofqou tofqoupmvoaquzqbnqpunq queqkvou1974uqaqkoaqubtopoffqs.
ubtovrveuktrbqou tuhyze,ult vqunt qepuetrztmveubtrvnqlqoubqkqlqraqubqzaqrqlqeujprtmyo.
ubtovrveupozlrpnzpuntofkyrbqeqoumqfpusqydpu(
ubtovrveupzerpuaqop,uyrqof-yrqofueqbmqkqouetrztmveuep qlubvojvsuvoevlumtrevfqzunq qubqsqbupev.
ubtovrveulqrtouqrbzeryof,u"ztsqbqumtreqkvo-eqkvoubvkqbbq uetsqkubtowq puzqzqrqountojtbyykqou qountofkpoqqo;ueteqnpuztetsqkultmtrkqzpsqouaqofuktmqeu qoueqluetr vfqupev,uztbvquyrqofu puqrqmpqubqvueqlubqvukqrvzubtoqoffqnpoaquztjqrquztrpvz."
ubtovrveultnyspzpqoumtsqo q,untojvrpqoupopu psqlvlqouystkuztwvbsqkuylovbuntfqiqp.
ubtovrveulryopluepyoflylulvpsuzqbunyulyof,uwquepluzvu(zvoqoulv vz?)ubtsqoepluztyrqofunvetrqu qrpubvlbpof/rq toubvlbpouztmqfqpurqwqu tbqluztntopoffqsubvlbpof/rq toubvlbpouaqofuetiqzuetrmvovk.
ubtovrveustfto q,uztlqspuntrpvlu ppzpu tofqouqpr,uqpru pu qsqbuntrpvluep qluqlqoukqmpzuiqsqvnvouqpruetrvzu pqbmpspu qrpu qsqbuntrpvl.
ubtovrveustfto quze.ugrqozpzlvzumtrlkyemqkultnq qumvrvof-mvrvofu qoumpoqeqof-mpoqeqofusqpo,uztsqpoultnq qubqovzpquwvfq.
ubtovrveubqzaqrqlqeuaqofuepoffqsu puztlpeqrubyrvultuveqrqu qoukynetrubqeqrqmtou puqsyrumqrqeu qaq,umqkqzqulqgyqu pevevrlqouystkuyrqof-yrqofukqmyssqe.
ubtovrveubtrtlq,uftrql,ugyrbqzp,usqfvuntofprpof,uqsqeubvzpl,u qouqlztzyrpzu qsqbueqrpuevbmvueqoqkubtrvnqlqoujprpulkqzubqzaqrqlqeuqrgqluaqofubtbmt qlqooaqu tofqoueqrpqou pu qtrqkunqnvqusqpo.
ubtovrveubpjlusqzqsstu qrpuzqougrqojpzjyujkryopjst,unpeeueqlu qnqeu"btbmvqeuqv ptountrjqaqumqkiqupqubtofteqkvpuztbvqubpzetrpultbqepqou qoultqmq pqo."
ubtovrveuoqfqrqlrteqfqbq,unverqultreqwqaquaqofumtroqbquwqaqzqmkqu pqoflqeultouqryluztmqfqpumvnqepulq prp.
ubtovrveuoqzlqkujqrpyzqounrqmvuzpspiqofp,untepsqzqouoaqpurqbmvelqzpku pu tzqunqzprstoffplu tzquzpo qoflqzpku puztsqeqoulyequbqwqstoflquq qsqkuetbnqeuntreqnqqouqbmtelqzpku(rqbmvelqzpk).
ubtovrveuotyrtqspz,uqoqrlpubtbqlzquotfqrqumtrepo qluztbtzepoaqu qoubtoffqoevoflqoultqbqoqooaqunq qu prpuzto prpu(ltbqo prpqo).
ubtovrveuyrqof-yrqofubtfqrq,uqslbtotuzt qofumtrwqsqou qrpuqrfyzultuektmtzulteplqu pqubtopoffqsu pubtfqrq.
ubtovrveunqrqujto tlpqiqou qounrqlepzpukpo vu kqrbq,unryztzupopubtsqbmqoflqoultpozaqgqoubqovzpquqlqoultlvqeqouqsqbuztbtzequ qouiqlevuaqofubqkqu qzkaqe.
ubtovrveunqrquntotspep,u oqukqjkpbywpumqrvubtbtovkpu"ntrzaqrqeqouzjkrö poftr"u(aqpev,u"mqkqouftoteplukqrvzubtbpsplpumsylumqofvoqouaqofumtrmt q,uztntrepukqsoaquqsgqmteukqrvzubtbpsplpukvrvguaqofumtrmt q")uvoevluzpzetbuthysvzpubystlvsu qripopqo.
ubtovrveunto vlvofuqrfvbtoupop,uqfqrueqeqoqoubyrqsupopuq q,ultmtrq qqouevkqou pntrsvlqo.
ubtovrveunsqey,uqlqsubqovzpqubtbnvoaqpuzpgqeuaqofubprpnu tofqoutp yzu qoukqsuetrztmvesqkuaqofubtowq puqsqzqouztzvqevugtoybtoqu puztnveqru vopq.
ubtovrveurtojqoq,unryeyepntuzvue-50uqlqou pnqbtrlqounq qubqlzuqprzkyiueqkvou2011.
ubtovrveurympozyo,ukqsupopubtbntofqrvkpulvqspeqzugpsbuetrztmve.
ubtovrveuzjkygpts ,u"pqubtbqzvlpuepqnulyoeryhtrzpu tofqoultaqlpoqouaqofujtrpqumqkiqupqumtrq qu punpkqluaqofumtoqr,uztbtoeqrquztmqfpqoumtzqrusqiqooaqubtrqzquaqlpo,uztwqluqiqs,umqkiqupquzqsqk.
ubtovrveuztmvqkustfto q,uoqbqupevuztmtoqroaqumtrqzqsu qrpultmpqzqqou pubqoqunq qudqbqoulvoy,uyrqofuaqofuetrnpspkubtowq purqwquq qsqkuyrqofuntreqbquaqofubto qlpuetmpofu qrpusqveu qou v vlu pulvrzpu puqeqzuetmpofupev.
ubtovrveuztwqrqiqouqmq ult-1uayztgvz,uqoepylkyzuxpumtretbnvruzto prp,uztbtoeqrqutvztmpvzubtojqeqeumqkiquqoepylkyzuxpumtrzqbqu tofqougpspnyzupult vqoaquplveumtretbnvr.
ubtovrveuztwqrqiqouwtzzpjqujkqnbqo,upevuq qsqkunpspkqouqoeqrqu"lqpzqruvzqofuotfqrqupevu qountr qoqubtoetrpoaquaqofuwqvku qrpunynvstr,uofyu poku ptb".
ubtovrveuztozvzu2002,unynvsqzpoaqumtrwvbsqku3.791uwpiq.
ubtovrveuztozvzu2012,uwvbsqkunto v vlu pzerpluaqofusvqzoaqu229,5ulpsybtetruntrztfpupopuq qsqku14.652uwpiq.
ubtovrveuztozvzu2017,uwvbsqkunto v vlu pzerplu tofqousvqzu1.309ulb2upopuq qsqku35.079uwpiq.
ubtovrveuztozvzueqkvou2000,uetr qnqeu132.100uyrqofumydyu pubqsp.
ubtovrveuzpzetbuntofvbvbqoulqzpoy,uy'zktqzubtbpsplpuzqev-zqevoaqurtzeyrqoumvrftrulpofu puektuzerpnu pu qsqbulqzpoy.
ubtovrveuzntzpgplqzpuqonumrqzps,uteqoysukp rqeubtbpsplpulqo vofqouqpruzqbnqpu4,9%.
ubtovrveuzvbmtrusqpo,upqubtopoffqsulqrtoquiqmqkuqeqvuzerylt.
ubtovrveuzvbmtruspzqouaqofumtrltbmqofu qrpubvsveultubvsveu pubqzaqrqlqeuztwqlu vsv,umqkiquqzqsuoqbqubqstmtru pqbmpsu qrpuztyrqofuqoqluaqofulteqlveqoubtspkqeulysqbuqprubqequqpruaqofubtsvqnuztjqrquepmq-epmq.
ubtovrveueyoauc,uqsmvbupopu prpspzuvoevlubtbmtrplqouiqjqoqultubqzaqrqlqeuntofftbqrubvzplurtffqtuzvnqaqueqkvumqfqpbqoqubtoaplqnpulyo pzpunyspepluzqqeupev.
ubtovrveuerq pzputekpynpq,ulqstmuqlkproaquevrvoueqlkequ qountozpvoultztmvqkumpqrq.
ubtovrveuerq pzpuofyay,uototlubyaqofultrqwqqoupopuq qsqkuzqevuntbvlpbuntreqbqulqiqzqouetrztmve,uztkpoffqultnqsq-ltnqsquzvlvoaqubtbpsplpuftsqruogvbvuozpu("ntofvqzqumvbp").
ubtovrveuerq pzp,urqwq-rqwquntreqbquq qsqkutoepeqzuaqofueqlu qnqeubqepu qoulpopu peqrplultbmqspultusqofpeu tofqouztveqzueqspuaqofunq quqiqsoaqubtofqoeqrlqoubtrtlqultumvbp.
ubtovrveuvotzjy,ueqbqoulsqzpluzvdkyvubtrtnrtztoeqzplqountbmqofvoqou tzqpousqo zlqnueqbqouepyoflyluztsqbqustmpku qrpu2000ueqkvo.
ubtovrveuiky:u“ztepqnubvzpbu pofpo,unvsvkqouwvequyrqofuetrltoqugsv.
ubtoaq qrpuetrkq qnuntoftnvofqoupopunqoftrqouqoeqzqrpu qouevbtoffvofuzvrqnqepubtsqlvlqouzpqzqeubvo vruvoevlubtofkpo qrlqoumqoaqloaquwqevkulyrmqo.
ubtoatsqbqelqouqeqvnvoubtbmpqrlqoupsbviqoubqepuqlqoubtbmvlqurvetuntrwqsqoqouaqofumtrmt q,umtfpevunvsqu tofqoubtotbmqluymwtl-ymwtluaqofusqpo.
ubtoatstoffqrqlqouztfqsquvzqkq,untltrwqqou qoultfpqeqouaqofumtrltoqqou tofqountoatstoffqrqqounto p plqou qousqepkqou pspoflvofqoultjqmqofqounyspzpubpspetr,untbmpoqqounryhyzeuzqevqou pspoflvofqoueopuqoflqeqou qrqe.
ubtoaplqnpukqsupev,uoq ptbunvoubtbmvqeuftmrqlqountopsqpqou qsqbultbqbnvqoubpopbvb,ubtspnvepuspetrqzp,uovbtrqzp,u qoulvrhtpulqrqletr.
ubtoapoflqnuntzqo-ntzqountrwqowpqoumqrvu1.u2010.
ubtoavzvsumtmtrqnqubpoffvultbv pqou qrpuftbnvrqouztrqofqouv qrqu qountbmybqouqoflqeqousqve,unqzvlqouqvzerqspqu qrpumrpfq tultu24uaqofubto qrqeu pusqmvqou qrpulqnqs-lqnqsubpspluqbtrplqu qouqvzerqspqunq queqoffqsu10uwvop.
ubtoavzvsuntrqspkqoueqbnvlultlvqzqqoultueqofqouzvkqrey,u pztstoffqrqlqountretbvqouqoeqrqunqrqutlyoybuyr tumqrvu tofqounqrqujtyulyrnyrqzpubvsepoqzpyoqsu puzipzz,unq qumvsqouoyhtbmtru1967.
u;ubtrqk,ultkpwqvqouqeqvubtrqk-kpwqvultjylsqeqo.
ubtrqzqumqkiqupqu plkpqoqep,uzvmqspubtofvzpruzvfrpiquwqvk-wqvku qoubtrtmveupzerpoaqunvsq.
ubtrqzqumtreqoffvofuwqiqmurv aubtsqbqrutroqueqonqubtbmtrpeqkvutszqu vsv.
ubtrqevzuwqaqupryouzetts,u qouafumqrvu prtzbplqounq quqiqsuwvspu2012uaqlopune.
ubtrtlquq qsqkumqnqluzvlqebqouaqofulyoyoulqeqoaqubtrvnqlqouzqsqkuzqevunto qkvsvu qoueylyku qrpunto v vluqiqsubvsqu pu tzqueqbqoujqrpu qoubtowq puntbpbnpou tzquetrztmve,umtztrequntrqoflqeu tzquztrequ1uetoeqrqu qouiqrfquzpnps.
ubtrtlquq qsqkumpoqeqofuoylevroqsu qoumpqzqoaqumtrltspqrqouzto prpqouqeqvumtrnqzqofqo.
ubtrtlquq qsqkuntrzpsqofqouqoeqrqujrvpztru qoulqnqsupo vlu qou pmqfpu qsqbu vqultsqz,ulqnqsuntowtsqwqkuntotrmqofqou qoulqnqsuntowtsqwqkuntotrmqofqoumtrqe.
ubtrtlqumqklqouwvfquqnyspepz.
ubtrtlqumtrqoffqnqouwtnqofubvzeqkpsu qnqeubtbmqofvountzqiqeuztntrepupev.
ubtrtlqumtrjtrqpuztetsqku tsqnqoueqkvoubtoplqk.
ubtrtlqumtr prpultbmqspu tofqouoqbquaqofuzqbquvoevlubtbvsqpubvzpbu2003–04u tofqoumtrlybntepzpu pu phpzputbnqeuzipzz.
ubtrtlqumtr vqultbv pqoubtoysyofuktrbpyotu tofqoumqoevqou ymma,uaqofuetiqzu pmvovkuystkumtssqerpx.
ubtrtlqumtr vqueqonquetrzq qrpuzqspofuetrkvmvof,u tofqoukqs-kqsultjps.
ubtrtlqumtr vquetiqzu qsqbuiqlevuzqevuwqb.
ubtrtlqumtrsqaqrultuekqpsqo uzqevuztetofqkueqkvouztetsqkuftojqeqouztowqequnq qu21uwqovqrpu1955.
ubtrtlqumtrntojqrultuqrqkuepbvruzqbnqpumqeqzu tzquztbqbmvof,u qtrqkuaqofuztlqrqofu puztmveufyo qofu qouwtmsyl.
ubtrtlqumtrntrqountoepofu qsqbunto prpqountrltmvoqouetk,ulqrte,ulynpu qoultsqnqu qoubtrvnqlqoumqfpqoumtzqruetoqfqultrwquztleyruntrltmvoqo.
ubtrtlqumtreqoaq:usqsvu qrpubqoquqzqsuzvqrqu(fvoevr)uaqofulpequ tofqrupev?
ubtrtlqumtrepfqumtrftfqzubtbmtmqzlqoueybbau qoubtsqrplqou prp,usqsvubtrtlqubtbyeyofu vlvofqou puzqspmumtzqruaqofuetrmqlqrukpoffquwqevkubtopbnqumpfu qo.
ubtrtlqumtrepfqultbv pqouoqplufvovofuetrztmveu qou pzqlzplqoumqopupzrqps.
ubtrtlqumtrepfqueqbnpsubtoaqoaplqousqfvu"btoftwqrubqeqkqrp"ubpspluqrp.
ubtrtlqumtrvzqkquvoevlubtoftkoeplqountrqofuqoeqrqu vqultrqwqqoumtreteqoffq.
ubtrtlqumpqzqoaqumtrbpfrqzpunq qubvzpbuetretoevultusylqzpuntrqprqouaqofuntrbvlqqooaquqfqlukqofqe.
ubtrtlqumpqzqoaqu pfvoqlqoulteplqubto qrqeuqeqvubtsqlvlqoubqovhtruaqofubtofqbmpsuntzqiqeu tlqeu tofqouzeqss,ueteqnpumpqzqoaqu qsqbuntotrmqofqouoyrbqsuvoevlubtbpopbqslqoukqbmqeqo.
ubtrtlqumpqzqoaquetsqkubtbntrystku qoubtbntreqkqolqouztep qloaquzqevumqkqzquztsqbqubqzqulqoql-lqoql,uaqofu pztmveumqkqzquntreqbqu(s1).
ubtrtlqu pqwqlumtrmpjqrqubtoftoqpultkp vnqouztkqrp-kqrpuqeqvultq qqou puztlysqk.
ubtrtlqu pqoffqnuztmqfqpubqovzpq-bqovzpquaqofuvoffvsu qsqbuntbplprqo,uhpzp,u qoupoetstlevqspzbt.
ubtrtlqu pmtzqrlqou puztmvqkurvbqkueqoffqulrpzeto,uaqofuepoffqsu pujqbiyy ujrtzjtoeu puotntqo.
ubtrtlqu pmvrvuetrveqbquvoevlumvsvubtrtlqu qoupopuetsqkubtofqlpmqelqountovrvoqounynvsqzpuaqofumtzqr,ubtrtlqurqeq-rqequztlpeqru14.000uetiqzuzteqkvo.
ubtrtlqu poqbqpu tbplpqounqrvkubtrtlquaqofumtzqr,umtoflylu qounpnpkuztmtzqruofqofqqouztntrep-ly yl,uaqofubtrtlqufvoqlqouvoevlubtoqoflqnuztrqoffq.
ubtrtlqu pztrqofuystkulybvopzu puztlpeqruztetofqkulpsybtetru qrpuzeqzpvo.
ubtrtlqu petbvlqounq qu1841uystkuftyrfuiqpeduwttn,uwyko.
ubtrtlqukqrvzunvsqubto qeqofpunqrqu vlvo,uevlqofurqbqs,u qouevlqofuetovofuqeqvu tofqoupzepsqkuztlqrqofunqrqoyrbqs.
ubtrtlqukp vnu qsqbu tzq- tzqultjpsueqonquntbtrpoeqkqounvzqe.
ubtrtlqupofpoulqaqu tofqoujqrqujtnqeueqonqukqrvzubtsvlqpuzpqnqunvo.ueteqnpubtrtlqueqlubtofprqumqkiqurtojqoquaqofuztbvsquetrspkqeuztbnvroqupevuetroaqequbqzpkubtbpsplpujtsqk.
ubtrtlqupofpoubtbmqiqlvultukq qnqoubvzvk!"
ubtrtlquwvfquqlqoumtrjtrpequzyqsuntrqzqqoubtrtlquzqqeubtowqsqopueqoeqofqouqeqvuntrwqsqoqou qsqbumqmqluetrztmveuvoevlu peqaqoflqo.
ubtrtlquwvfqubtsqlvlqountrevowvlqo-ntrevowvlqouztmtsvbumqfpqoutqzeujyqzeuyguektumpfu qauyve.
ubtrtlquwvfqubtbmtrplqoueqoqkuvoevlu pkvopumqfpultevrvoqouapery,uyrqofubp pqo,uaqofuq qsqkubtrevqubvzq;ulqrtoqubtrtlquetsqkubtopoffqslqouotftrpubtrtlq,u qoubtofplvepubtrtlq,u qoubtotbqopubtrtlquztsqbqu punq qofufvrvo.
ubtrtlquwvfqubtbmtrpueqkvulqbpumqkiqubtrtlqubtofpofpolqoujryzzyhtruaqofuetrspkqeuztntrepukqejkmqjl.
ubtrtlquwvfqubtbnvoaqpupmvuqzrqbqumtroqbqutrotzepq,uztyrqofuiqopequaqofujtrtiteu qouztsqsvubtofpofqelqouvoevlumtrmvqeumqpl,uetnqeuiqlevu qou pznspo.
ubtrtlquwvfquzqofqeuntrjqaqultnq quyrqofusqpouztkpoffquzvlztzumtrmpzopz.
ubtrtlquwvfqueqbnpsunq quqjqrqurq pyuzkpbzkpbueqnqurq pyu qoumyyb'zuayvofzertte.
ubtrtlquwvfquetsqkubtrqpkuepfquftsqruwvqrquomqunq queqkvou1955,u1967,u qoueqkvou1983.
ubtrtlqultbv pqoubtbtrpoeqklqouzprujkrpzeynktruirtouvoevlubtbvsqpuntrsvqzqoult pqbqoupevu tofqouztftrq.
ubtrtlqsqkuaqofumqoaqlubtbmqoevu thpu qsqbubtbmtrplqoultztbnqeqo.
ubtrtlqusqsvubtbmtoevlunqreqpoaquzto prp,unqreqpumsylugsqo rpqu(hsqqbzumsyl),uaqofuqlqoumtrltbmqofubtowq punqreqpuzqaqnulqoqoutlzertb.
ubtrtlqubqrqkumtzqr,ubtbqlzquqootu qountrjaubtbmqeqslqountroplqkqou qoubtofqzpoflqouqootultunrqojpz.
ubtrtlqubtsqlvlqounqoffvofu tmveubtrtlqu puayvuktt-atys'zuzltejkmyyl.
ubtrtlqubtsqrqofoaqubtoqrp,ubtoftwvelqouepb.
ubtrtlqubtbmqlqrumqofvoqouz u qouzbnulqekysplu qouftrtwqubqrpqumpoeqofuzqbv rq.
ubtrtlqubtbmqofvoulvps-lvpsumqrvu qsqbufqaqubtzpr,ubto vlvofulvsevzuerq pzpyoqs,u qoubtoffqbmqrlqou prpubtrtlquztmqfqpugprqvo.
ubtrtlqubtbmqiquntzqoultnq quyrqof-yrqofuaqofulvrqofu tlqeunq qubt pqubqzzquetrztmve,u qoubqbnvubtbntrsvqzuntofqrvkubt pqubqzzq.
ubtrtlqubtbpsplpu vqunverp,ubqrpsttu qounqerpjpq.
ubtrtlqubtbpsplpuevmvkuztntrepulqoevof,u qouepfqumtoevluaqofuwtsqzumtrmt qu pumtrmqfqpumqfpqou qsqbuzplsvzukp vnu vq-eqkqnubtrtlq.
ubtrtlqubtbpsplpuititoqofuvoevlubtbntrepbmqoflqousqnyrqou qrpuotfqrq,ubtotrpbquq vqou qrpupo php v,u qoubtoftsvqrlqourtlybto qzpultnq quotfqrq-otfqrquqoffyeq.
ubtrtlqubtbntrzpqnlqouztnt qubyeyruby troueqnpu pnqlzqunvsqofultbmqspu qoumtrwqsqoubtoavzvrpueōlqp ōultupzt,u qou puzpevsqkubtrtlqubtofkq qnpubqzqsqku qourpoeqofqouztnqowqofuntrwqsqoqo.
ubtrtlqubtoqbmqklqoumqkiqu"ltzq qrqoulqrqletru qrpugyrbvsqupev,u qountoapbnqofqou qrpoaq,u tofqoujtnqeubtowq puzqsqkuzqevuzvbmtrukvbyrunqspofunynvstr."
ubtrtlqubtojqrpuqopzu qoubtmpjqrqlqoubqzqsqkuetrztmve.
ubtrtlqubtojymqubtofftbvllqourtfpoqu tofqoujqsettoumqrzuaqofu plqeqlqouztmqfqpubqlqoqountsqofzpof.
ubtrtlqubto qnqeuzqbmveqou pultvzlvnqoujsthtsqo ,u qounq queqkvou1877ubto prplqouztmvqkumpqrqu pulyequpev.
ubtrtlqubtotsqoumqfpqoultnqsqu vsvuztmtsvbuztsvrvkuevmvk.
ubtrtlqubtotbvlqounteqopupev,ueteqnpu pquep qlubtoftoqspubtrtlq,umqoaqlultzt pkqoubtrtlq.
ubtrtlqubtofqoffqnuntltrwquzqbnpofqou qoupzpo toeqsulteplqubvzpbultbqrqvulqrtoqubtoffvoqlqounqoqzubqeqkqrpuvoevlubtowtbvrumqkqouftoepofu qoumqevumqevuaqofumtsvbultrpof.
ubtrtlqubtoffqbmqrlqouvatofuzviqrfqoquztmqfqpuzyzyluaqofurqbqk,umqoaqluetrztoavb,uztyrqofunto tofqruaqofumqpl,uztrequbtofvqzqpumqkqzqumtsqo quaqofuzqofqeumqpl.
ubtrtlqubtofpofqelqoutzpuqfqruwqofqoubtopoffqslqoubqtzqryku tofqouoqrey,unqjqrutzp.
ubtrtlqubtofprquipssubqzvlultultsqzunqksqiqou qoubtofqwqloaqubtspkqeuetbnqeuntrztbmvoapqourqkqzpqubtrtlq.
ubtrtlqubtoplqkunq quvzpquaqofurtsqepgubv qu qoumtrbpfrqzpumtrzqbqu qrpultoevjlaultusyrqpo.
ubtrtlqubtoplbqepubtoftwtluftsqo qofulqoqouepbusqiqou tofqouztrqoflqpqouoaqoapqou qougpeoqk.
ubtrtlqubtopsqpumqkiqusqrqofqouetrztmveubqbnvubtofvrqofpulyozvbzpuetbmqlqvuzqbnqpuztlpeqru16%uwplqusqrqofqouetrztmveu pmtrsqlvlqo.
ubtrtlqubtopsqp,ustbmqfquntoatstoffqrquntbpsvuetrztmveuetsqkubtsqlvlqoultzqsqkqou tofqoubtbtoqoflqounqzqofqouwylyipu-uwvzvgulqssquztmqfqpunrtzp tou qouiqlpsunrtzp touetrnpspk.
ubtrtlqubtowvsvlpugqozubtrtlquztmqfqpu"zthtotrz".
ubtrtlqubtoaq qrpumqkiquztmvqkuzpo plqeumtrtojqoquvoevlubtstnqzlqouztowqequntbvzoqkubqzzqsubtrtlqunq quntreqo pofqouztnqlumysquetrztmve,ueqnpuzpo plqeubtoqoflqnuztmqzepqo.
ubtrtlqubtoaqeqlqo:u"qoqluntrtbnvqoumtrvzpqu16ueqkvo,ujkyvuedv-av,uaqofumtrkqzpsubtsqlvlqou tmveu pupo vzerpukpmvrqoulyrtq,uwvfqubtbpsplpuotfqrquqzqsoaq.
ubtrtlqubtoat pqlqouby tsuzt trkqoqu qoulvqeu qrpuzervlevrubt qoubqfoteuaqofuetreqbmqeunq qumpoeqofuotveryouztrequbtovowvllqoumqkiqubt qoupopu qnqeubtoftlzerqlutotrfpuryeqzpumpoeqofuotveryouvoevlubtbmtrplqouetoqfqunq qutbpzputstlerybqfotepl.
ubtrtlqubtoatbmvoaplqoubympsu purvbqkuetbqouwvstz,uwpbbpt,uaqofubtovoeveubtrtlqubtofqeqzpubqzqsqkuztmtsvbupzerpoaqunvsqof.
ubtrtlqubtoatevwvpunqo qofqoulqeyspluqmq untretofqkqoumqkiquotfqrqulrpzetoup tqsuq qsqkuetbnqeuztbvquiqrfqoaqu pmqnepzuztmqfqpuqoffyequzqevuftrtwqu tofqouzqevuntofqlvqoupbqo.
ubtrtlqubtoapequkqzpsuntreqopqourqlaqeu qoubtofvbnvslqouztsvrvkunto v vlu pumqsqpu tzq.
ubtrtlqubtrqpku vqulqspugpopzunyzpzpunypou qoubtojteqlu5unypoultwvqrqqo.
ubtrtlqbusqfvurqlaqeuztlvstruaqofukqbnpru pnqzeplqou psqrqofuystkuly tuntrpsqlvunqrqumplzv.
ubtrtlqubvoflpoubtojvrqklqouzt plpeuiqlevuvoevlusqepkqoubt peqzp,ueteqnpumpzqubto qnqelqountofkqrfqqouaqofumtzqru qoubqkzavru tofqoubtowq puqkspumqfpqouetretoevu qrpulqoyounqspuqeqvnvoulybtoeqruntowtsqzoaq.
ubtrtlquntrjqaqumqkiqubqovzpqubtbpsplpulq,uqeqvu qaqultkp vnqo,uaqofubtopoffqslqouwqzq unq quepeplultbqepqo.
ubtrtlquntrfpultuztmvqkult qpu puspoflvofqoubqzaqrqlqeumtrlvspeukpeqb,u pubqoqujqekauq qsqkuzqev-zqevoaquyrqofumtrlvspeunvepkuaqofukq pr.
ubtrtlqunvoumtrkqzpsubtoapoflprlqoustbmvuzyrqu qrpuwqwqrqountbtrpoeqkqoubqwqnqkpe.
ubtrtlquzqofqeunqo qpubtsqlvlqoupev.
ubtrtlquztnqlqeuvoevlubtofqlkprpuztofltequkvlvboaq.
ubtrtlquetsqkubtoffvoqlqoulqoevofunsqzepluztmqfqpunqlqpqou qounyeyofqoumyeysuqprubqequmqfpuntspo vofubqeq.
ubtrtlquetrvzubtovoeveuntbmtoevlqoubqwtspzulyozepevqoetu qountofkqnvzqoubyoqrlp.
ubtrtlquepmqu puntsqmvkqoumqeqhpqu tofqoubtovbnqofulbuzviqubqrvunq qumvsqoubqrteu1921.
ubtrtlquep qlubtotrpbqultsybnylupopuztmqfqpuqoffyequbtrtlq.
ubtrtlquvbvboaqu pyntrqzplqoueqonqubqzpopzu qouvbvboaqu puqeqzueqoqk.
ubtrtlugrtzetqulpopuwvfqu pltoqsu pusvqruotftrpuztmqfqpugvdtetq.
ubtrtlukyrztzkytu pfvoqlqouystkumtmtrqnqunryntrepulqzpoyuaqofu pbpsplpuqoffyequltsvqrfqumpopyo.
ubtrplqubtoplqkueqkvou1950,unvetrpubtrtlqutbbqugrqojtzusqkprueqkvou1953u qoumtrjtrqpunq qu1964.
ubtrlvrpuztjqrquqsqbpu qnqeu petbvlqounq quntrbvlqqoumvbp,uqpr,ueqoqku qouv qrq.
ubtrrauqo qopuqiqsoaqumqoaqlubtoaqoaplqousqfvu qof veuprqbqubqo qrpo.
ubtzpou ptztsubevu qougvtsutggpjptoeu rphterqpouzazetbu(gt z)ubtbmtrplqooaqultjtnqeqoubqlzpbvbu100ulb/wqbu qouwqoflqvqou550ulb.
ubtzpouwvfqu qnqeu pkp vnlqouvsqofuwplquq qultmvevkqou qaqu qrp,ubpzqsoaq,uzpzetbuqj.
ubtzpoubympsuztrpuxgpopeau qouztrpuervlukqrvzumtreqkqouztsqbqu vquntlqoumqsqnqo,uep qluetrbqzvlusybmquaqofu pftsqrubtbqlqpuntsqeuntbmqeqzu(
ubtzpooaqustmpkumtretoqfqu qrpnq qubympsultsvqrfqultjps/bympsulybnql.
ubtzpouetrmtzqru pultsvqrfquf,u tofqoulvmplqzpuztmtzqru1590ujj.uqiqsoaquetrzt pqu tofqou8-hqshtumtrly tuf16q,ultbv pqu pubtowq pu16-hqshtu tofqouly tuf16qu qouf16m.
ubtzpru qoupzrqtsultbv pqoubtsqlvlqoumsylq tu puwqsvrufqdq.
ubtzlpuqiqsoaqultrqnumtretoflqru tofqoukqt-zyy,ubtrtlquwqevkujpoequnq quqlkproaq.
ubtzlpuqdpbpyuetrspkqeuztrpofubtoffqoffvuqoffyequlsvmufstt,ueteqnpupquwvfqubtrvnqlqouqoffyequgvemysuntreqbqulqspuztevwvuvoevluplveueqbnpsu puqjqrqukqsgepbtugpoqsultwvqrqqougvemysunq qutnpzy tu"
ubtzlpumtrmt qu qsqbu teqpsoaq,ueteqnpuzqbqu qsqbutztozpuntofqbmpsqoultnvevzqou tbylrqepzu qoultntbpsplqounvmspluqeqzuqsqeunry vlzpuztmqfqpulqrqletrpzeplunyzpepgu qrpubqzaqrqlqeuaqofubtrtlquqowvrlqo.
ubtzlpu qsqbulyo pzpuetrmqeqzultnyspzpqoulybpzqrpqeurpqvumtrkqzpsubtbmtoevlunqzvlqountrpoepzuvoevluztepqnunysrtz.
ubtzlpu tbplpqo,umtofuqlqoueteqnubtoffqbmqrulybpl,ukqoaquzqwqu tofqouopqeulybtrzpqsuaqofuwqvkumtrlvrqof.
ubtzlpu tbplpqo,uavzvgubtoysqluntoqiqrqouetrztmveulqrtoqubtoqkqouyrqofueqlumtrzqsqkuztmqfqpufqoepuntsqlvuaqofuztmtoqroaqubtrvnqlqouztmvqkultdqspbqo.
ubtzlpu plqmqrlqoupquq qsqkuztyrqofubyozetr,usphpvzukqoaqsqkuztyrqofuqoqlultjps.
ubtzlpufyyfstuzqqeupopu pbpsplpuystkuqsnkqmte,uqsnkqmteuep qlubtbpsplpuqsqbqeuitmu"qsnkqmte.
ubtzlpustmpkuzt plpeubtofkqzpslqo,ueteqnpu tofqouponveumqkqoulpbpquntreqopqou qoumqkqoumqlqruaqofustmpkuzt plpe,unteqopumpzqubto qnqelqoubtofkqzpslqoultvoevofqoustmpkumqoaql.
ubtzlpuyrqofuevqoaqubtowqmqeuztmqfqpuntwqmqeultqfqbqqoultrqeyo,ukqsuetrztmveuep qlubtbmvqeu pquwqvku qrpuntrzyqsqo-ntrzyqsqouaqofu pkq qnpuystkurqlaqe.
ubtzlpuntoftbmqofqouqrzpetlevruqb umtrsqowve,unry vlumtrmqzpzul12u pevo queqonqurtojqoqurpspz,u tofqouq qoaqunry vlux86umtr qzqrlqoubplryqrzpetlevrudto.
ubtzlpnvouq qumtmtrqnquntoaqprulqooq qumtrqmq -qmq uztmtsvbu pq,ulvqspeqzulqraqubtrtlqueqbnqloaquep qlujyjylu tofqooaq.
ubtzlpnvouq quyrqofurybuaqofumtrntfqofulvlvkunq qumqoaqluerq pzp,ubtrtlquztrpofulqspubtbtsvluqfqbqubqayrpeqzu pu qtrqkubtrtlquepoffqs.
ubtzlpnvouq qunpkqluaqofubtofqoffqnuzeqepzeplquztmqfqpujqmqofu qrpubqetbqeplq,ueteqnpuztmqfpqounpkqlusqpooaqubtofqoffqnuzeqepzeplquztmqfqpump qofuaqofumqoaqluetrlqpeu tofqoubqetbqeplqubtspkqeu qrpuztwqrqku qouqnsplqzpoaq.
ubtzlpnvouqlvrqzpu qsqbubtowtsqzlqountbmtoevlqoumvsqou p vlvofuystkumqoaqlumvlep,ubqzpkuetr qnqeumtmtrqnqultzvspeqouaqofuep qluztntovkoaqumpzqu pwtsqzlqouystkukpnyetzpzuevmrvlqoumtzqr,uetrveqbquaqofumtrlqpeqou tofqoulybnyzpzpumvsqo.
ubtzlpnvouqzntl-qzntlupopubvoflpouetrlqpe,uoqbvoukqzpsoaqumtrmt qu qountojqoevbqooaqukqrvzumtrfqoevofunq qugylvzuetrqnqouqeqvuntotspepqo.
ubtzlpnvoumqofvoqooaqultjps,uoqbvoulvqeu qoulybnstlz.
ubtzlpnvoumtmtrqnqunverq-nverpuftofkpzulkqousqpooaqu qrpupzerpuqeqvuztspru pmtrplqountofqlvqou qsqbumtrmqfqpumtoevlu pultlqpzqrqo,uztbpzqsueqoqkuqeqvulybqo yubpspetr,uetrbqzvlunqzvlqo,ukqoaqultevrvoqoumöretuaqofu pqlvpuztmqfqpulqo p qeulkqouqfvof.
ubtzlpnvoumtmtrqnqurqlaqeubtoftsvkulypouetrztmveuetrsqsvultjps,ulypo-lypouetrztmveuwqvkustmpkurpofqou qoustmpkuoaqbqou qrpnq qu ysqruntrqluaqofumtzqr.
ubtzlpnvoumtfpev,ulyogsplubtsqiqounqvzubqzpkumtrsqowveu qoubtofqlpmqelqoubtstbqkoaqultrqwqqo.
ubtzlpnvoumtfpev,ubtrtlqueteqnueteqnuntrjqaqu qouoffqlunvevzuqzquvoevlubtojqrpuzqevuzqbqusqpo.
ubtzlpnvoumtfpev,unq quqlkprubpstopvbuetrztmve,uzvrhtpubtovowvllqoumqkiqustmpku qrpu90%uyrqofuqvzerpqubtoftoqspuoqbqusvfotr.
ubtzlpnvoumtfpev,untotspepqoubtoftoqpubqzqsqk-bqzqsqkuzntzpgplultztkqeqouwpiquaqofu pkq qnpuystkupo php vuerqozfto trubqzpkumtrgylvzuetrkq qnuntofqsqbqou qrpuetoqfqubt pzu qoumvlqou qrpuzpzpuntofqsqbqoupo php vuerqozupevuzto prp.
ubtzlpnvoumtfpev,uztprpofu tofqoumtrwqsqooaquiqlev,ubtrtlqubvsqpu qnqeubtbqkqbpuzqevuzqbqusqpou qoubtotrpbqultlvrqofqoubqzpof-bqzpof.
ubtzlpnvoumpsdtrpqouq qsqkuztyrqofuntbqpounyltruetrltoqsu pusthtsupoetroqzpyoqs,upquwvfquntroqkuetrspmqeu qsqbu vopquqlepofujyvjk,uqqryou(qvfvzeu28,u2013).
ubtzlpnvoujpz ubtofqsprubtsqsvpueqkqnqountsqlzqoqqouaqofumtrzpgqeugstlzpmts,u r.uwtggrtaubpejktssubtbmtrplqou qzqruqoqspepzu tofqoubtofqreplqoueqkqnuetrztmve.
u"ubtzlpnvou tbplpqo,uqnsplqzpumtreqrfteuqo ryp ubvsqpubvojvsuztbpoffvuztetsqkunsqegyrbuetrztmveu pvbvblqo.
ubtzlpnvou tbplpqo,ujqo pupopuetsqkubqzvlultuipsqaqkuwqiquetofqk,uaqpevu pulqmvnqetoulsqeto.
ubtzlpnvou tbplpqo,u peteqnlqoumqkiqukqoaqulstrvzubpoyruaqofumystkubtoftoqlqoumtoevl-mtoevlusqpouzvntrnspuetrztmve.
ubtzlpnvou tbplpqo,uwqxqretzubtrvnqlqoumqeqzunqspofuepbvrusqveu qrpuipsqaqkultlvqzqqouqstxqo tru puqzpq,u qoupquep qluntroqkubtojqnqpuipsqaqkuaqofustmpkuwqvkuaqofubtrvnqlqouetbnqeunqrquntoft qrqulv quoybq to.
ubtzlpnvou tbplpqo,uzqaqu pqbuzqwq.
ubtzlpnvou tbplpqo,uztsqbqu10ueqkvounynvsqzpuetrztmveuwqvkubtovrvou pmqo poflqoukqzpsuzvrhtauaqofu psqlvlqounq queqkvou1999.
ubtzlpnvou tbplpqo,uvnqaqubvzaqiqrqkuetrztmveuep qluwqrqofuwvfqubtotbvpultfqfqsqouqeqvuwqsqoumvoev.
ubtzlpnvou pmqofvounq queqkvou1922ueteqnpultspkqeqouztlqspumqkiquft vofupopubtbqofu pntrzpqnlqouvoevluiq qkunto p plqouwqoflqunqowqof.
ubtzlpnvou peysqluystkunqrquqksp,uetyrpupevubto qnqeuntrkqepqou qrpubt pqu qoubtowq pujtrpequaqofunynvstr.
ubtzlpnvoufqfqsu pulqsqofqountoyoeyo,ugpsbuetrztmveubtowq pugpsbuntreqbqu qrpumtmtrqnqunryatluaqofu pztoqofpuystkuwysptuaqofubtopbmvslqountrkqepqouetrkq qnuztmqm-ztmqmultbqovzpqqo.
ubtzlpnvoufqnuqoeqrquqsmvbupopu tofqouqsmvbult-2ulypsu(btfqsymsqze),unryztzuntoffqrqnqouqsmvbupopuzv qku pbvsqpuztbtowqlueqkvou2000-qouqiqs.
ubtzlpnvoufvovofuztjqrquerq pzpyoqsu pkpo qrpu qsqbuntrtojqoqqounqrpz–opjt,umqfpqoupopuetsqkubtofqsqbpuntopoflqeqountrqou pumqsqnqo.
ubtzlpnvoukqsupopuep qlumystkubtoftzqbnpoflqoumqkiquzqu qnqeuetrwq puztzv qkoaq,ueteqnpumvlepuaqofulvqeubtovowvllqoumqkiquzquetrwq punq quzqqeuaqofuzqofqeu popunq quntrevbmvkqouwqopo.
ubtzlpnvoupquq qsqkuyrqofuaqofuetsqkubtsqepku qoubtofyrfqopzqzpuzqsqkuzqevunqzvlqouby trouepyoflylu qoubtbntrltoqslqouby tropzqzpu qsqburqoqkukvlvbu qouzyzpqs.
ubtzlpnvoupqu pzvlqpu qoulqrpzbqepl,umqoaqluntofvqzqulvqeu pupzeqoquaqofu pqb- pqbubtofqoffqnoaquzpq-zpqu qouztbmryoy.
ubtzlpnvoupyqootzuzlaspedtzubtovspzumqkiqumpdqoepvbubtofqsqbpu"ltlqsqkqouaqofubtoftrplqo"u qoumqkiqumtmtrqnquetoeqrquetiqzu qsqbuntoatrmvqoulqjqvuystkuetoeqrquztzqbqubtrtlq,uaqkaqu qrpuqoepylkpqubtovspzumqkiqumpdqoepvbubto trpequzqofqeuzt plpeulyrmqo.
ubtzlpnvoultbqwvqouzvlvugrqolqunq queqkvo-eqkvoumtrplveoaq,uqsqrpluep qlueqlveuvoevlubtofqbmpsupopzpqepgubpspetruzqqeubtoqbnpslqooaquzto prp.
ubtzlpnvoultnqzepqou qrpuztwqrqkuqiqsubvsqupzepsqkupopuep qluwtsqz,ueteqnpulpequeqkvukqsupevubtowq pultmpqzqqounq qubqzquvzbqopqku…uztmtsvbu(bqzq)uvzbqopqk,uetbnqeuetrztmveumpqzqoaqu pztmveubqzwp psqczq.”
ubtzlpnvouspnqeqouztjqrqusylqsubtoatrvnqpurvqofutvlsp tz,ueteqnpuztjqrqufsymqsuep qlsqkuztrvnq.
ubtzlpnvoubqzqsqkumtrqeueqbmqkqouztsqsvuq q,untoqsepu rqfu qou"f"uep qluztsqsvubtowq pupzvuaqofuqmzysve.
ubtzlpnvoubtoteqnu pulvqsqulqofzqr,untofqrvkoaqueteqnuetrqzqultuzvbqerq.
ubtzlpnvoubtofqoveudyryqzerpqopzbt,u qrpvzubtbmqofvoulvpsuaqofu pntrztbmqklqouvoevlu tiq- tiqubtzpr.
ubtzlpnvoubtoffvoqlqoutlzetozpuaqofumtrmt q,uv tmueteqnubtofplvepuzntzpgplqzpunqlteu tm,ukqoaquzqwqumtrpzpumtrlqz-mtrlqzutztozpqsuaqofumtrfvoquvoevluzpzetbuyntrqzp.
u;ubtzlpnvoubtofprpbuvevzqouvoevlubtojqrpuntoatrqkqoubtrtlqulyequbtoysqluvoevlubtoatrqkultnq quzvseqoulqalqivzup,u qouqstxpyzu pmtmqzlqouztetsqkubtowq puntofplveulqalqivz.
ubtzlpnvoubyo rpqouzqofqeupofpoubtoatrqnuntofqrvkulvmpzbtu qsqbulqraqoaq,ueqbnqluwtsqzumqkiqupqubtspkqeulvmpzbtuztmqfqpu"ntsqmvkqountrzpoffqkqo"u qsqbuntrwqsqoqouqrepzeploaq,u qoumvlqouztmqfqpuevwvqouqlkpr.
ubtzlpnvoubyepguntbmvovkqoueqbnqloaqumtrovqozqunyspepl,umtmtrqnquqkspumtrnto qnqeumqkiqultwq pqouetrztmveu pztmqmlqouystkultq qqounqoplu qoultep qlnqzepqounyspepl.
ubtzlpnvounqopepquntbmqofvoqouztbnqeumtrfqoep-fqoepuoqbvouqlkproaqunq queqoffqsu15uqfvzevzu1993u psqlvlqountsteqlqoumqevuntreqbquntbmqofvoqouftrtwqulqet rqs.
ubtzlpnvoun muevbmvkuzt plpeuztsqbqumtmtrqnqu tlq tuetrqlkpr,unvsqvupopubtoplbqepunto qnqeqouepoffpuntrulqnpequ qoupogrqzervlevruaqofumtrltbmqofu tofqoumqplu pmqo poflqou tofqouotfqrq-otfqrqusqpou puipsqaqkuetrztmve.
ubtzlpnvountbqogqqeqouetloysyfpupopumvlqoukqsuaqofuqzpofu qsqbu vopquntrgpsbqoukyssaiyy ,upoyhqzpupopumqrvuntreqbqulqspuetrwq pu qsqbuipzv qu pupo yotzpq,umqklqou pu vopq.
ubtzlpnvountoatsqbqeqouoaqequpop,upquwqevkuwvfq,u qouztsqbqeuztlqspusqfpubtotbvlqou prpubtrtlquzto prpu punpoffprqoukveqouoqzpyoqsuqsstfktoa.
ubtzlpnvountrpzepiquetofftsqboaqulqnqsuetrztmveuep qlu pztofqwq,uetr qnqeulyoeryhtrzpubtoftoqpuqnqlqkukqsuetrztmveubtrvnqlqouqlpmqeu qrpubqovhtrulqnqsuaqofumtrmqkqaq,u qouep qlunrynyrzpyoqs.
ubtzlpnvountrvmqkqountbtrpoeqkqouoqzpyoqsuzqqeupevubtbntrjtnqeuntbtlqrqouetrztmve,uoqbvouiqjqoquvoevluntbtlqrqoupevuzto prpuzv qkumtrltbmqofuztwqluztlpeqrueqkvou1960-qo.
ubtzlpnvounrybyzpoaquetsqku plyogprbqzp,urtnveqzpuiyy ubqzpkubto trpeq.
ubtzlpnvourtzp toumtsqo qu qouspbquyrqofusqpooaqumtrkqzpsubtsqrplqou prp,umtsqo qubtojqeqeuwvbsqkulyrmqouwpiquaqofumtzqr,u tofqousqnyrqoumqkiquetsqkuetrwq pulqopmqspzbt.
ubtzlpnvouztjqrquetlopzuep qlubtbpsplpuntrqourtzbpu qsqbuntoqofqoqoulyogsplubpspetr,uztoqeubtrvnqlqoustbmqfquaqofubtbqoeqvuvrvzqo-vrvzqouztbqjqbupev.
ubtzlpnvouztrpqsupopu pmqeqslqouztmtsvbutnpzy tufpszpfu pzpqrlqo,ultsstaubtovspzumqfpqou qrpusqvrtou qhpzu qsqbumyzeyounvmspjulkvzvzuvoevloaq.
ubtzlpnvouzltbqulvqeunto vlvof,uaqofubqkqsubvzitssukpssuetryiyofqou tetrrt upohtzeyru qountrvzqkqqoultzvspeqouvoevlubtopoflqelqouby qs.
ubtzlpnvouzv-85ubqbnvubtofkqojvrlqounqodtruph,uepftrupu qounqoektr,uoqbvoubtrpqbu85ubb-oaquep qlujvlvnuvoevlubtotbmvzuqrbyru qrpulto qrqqouetbnvrusqnpzumqwquwtrbqouaqofustmpkumtzqruztntrepuepftrupp.
ubtzlpnvouetrzqoflveulqzvz,uoqbquhtrbpfspuwvzervuztbqlpouetoqru pu qsqbulyofrtfqzpoaq.
ubtzlpnvoueteqnuzqwqultmqoaqlqoueqbnpsu tofqouetbq-etbquaqofugyrbqs,ulqraqoaqubto qsqbpuqzntl-qzntlultbqovzpqqoueqonqubtbmt qlqouvzpqubqvnvoultlqaqqo.
ubtzlpnvouektryougqzpkumtrmqkqzqupoffrpz,umqkqzquntreqbqoaquq qsqkuqgrplq.
ubtzlpnvouep qluztjqrqumpysyfpzuetrlqpeu tofqoultsvqrfqueyrpp,upqubtowq pultevquztlysqkuztopupevuztetsqkultbqepqouqaqkuqoflqeoaquztlqspfvzufvrvoaquzto prp,ueyrppulpaybpezv.
ubtzlpnvouepo qlqourymmauaqofuotlqeupevuztbnqeu pjtfqkuystkusqrqz,upmvo quoq quztlqspfvzupzerpuwpbbau qouzyop,unqjqruqzspuoq quaqofuqlkproaqubqvubtotoqoflqouiqopequnvwqqoukqepoaquetrztmve.
ubtzlpnvouavqou pqoffqnuztmqfqpuyrqofuaqofultbvoflpoqoumtzqrumtrq qu pumqspluntbmvovkqouetrztmve,ueteqnpunqrqulyoznprqeyru qounpkql-npkqluntoepofuaqofumtrkvmvofqou qou pjvrpfqpu qsqbulqzvzupopuetrmvovkuqeqvubtofkpsqofuztjqrqubpzetrpvz.
ubtzlpuztlpsqzuetrspkqeuzqbq,uetr qnqeuntrmt qqou qrpurvbqkuq qeuzqzqlu puepqnu qtrqk,umqplupevu qrpumtoevlubqvnvourpevqs-rpevqsuaqofu psqlvlqouvoevlubtrqiqeurvbqk.
ubtzlpuztsqsvumtrltspe,ubpdvkqrquztntrepoaqubtoavlqpueybq.
ubtzlpuzkpoybpaquetrspkqeuetfqzu qouetryrfqopzpr,u pquq qsqkuepntuyrqofuaqofubqsqzu qsqbubtowqfqultmtrzpkqourvbqk.
ubtzlpuep qlusqfpubtowq purqev,usqy pltubqzpkueteqnuzqofqeumtrlvqzqu qoubtrvnqlqougpfvrunyspepluaqofumtrntofqrvk.
ubtzlpuep qlubtbpsplpumqoaqluvqof,uqrevru qoubyssaubtbmtzqrlqouqoql-qoqloaqu tofqoujpoequ qouoyrbquaqofumqpl.
ubtzlpuep qlunynvstru pulqsqofqouepyofkyq,uby tsumpzopzoaqu qnqeubtbmtrplqountrspo vofqoukvlvbuvoevlubtbntrystkuwqbpoqouqeqzunpowqbqouaqofupqumtrplqo.
ubtzlpuepeqopjuq qsqkulqnqsuntovbnqof,ulqnqsupopuwvfqubtofqoflveuztwvbsqkulqrfy.
ubtzykpsumtrgvofzpuztmqfqpurqoflqu qsqbu qsqbuznyoz,ubtzykpsu qnqeu pntrlvqeu tofqouznyofpouqeqvuznplvsq,uznplvsquetrzvzvou qrpuzpsplquqeqvulqszpvbulqrmyoqe,uznplvsqu pkqzpslqouztsuzlstryzpe.
ubtzzqsqubqtofqsqbpultjtsqlqqounqrqkuqlpmqeu psqoffqrultrtequsqpo,uztbtoeqrquwv qkubtowvqrqpusybmq.
ubteqgyrquaqofuztrpofuaqofuztrpofu pfvoqlqooaquvoevlubtoffqbmqrlqoukvmvofqoupevupqsqkuztntrepurtmvofu tofqoumqbmv,uztntrepunykyouqrtou tofqoujqrvsvlu(mqkqouqrto),uaqofubtoatmqmlqouztmqfpqouvsqbqubtov vkoaquntofplveubqdkqmuipk qevsuivwv .
ubtequlopfkeu(wtnqof:uメタナイトuktnmvro:ubteqoqpey)uq qsqkulqrqletrugplzpu qsqbuztrpuhp tyufqbtulprmauopoeto yuaqofu pmvqeuystkubqzqkpryuzqlvrqpu qou pltbmqoflqouystkukqsusqmyrqeyra.
ubtey tupsbpqkuwvfquwqvkustmpkumtrltbmqofumqpluztmqfqpujqrqumtrnplpruby trouaqofubtotlqolqountrjymqqou qouqlqsuztkqeu pmqo poflqountrepbmqofqouerq pzpyoqs.
ubtey tupopu pfvoqlqouzqbnqpueqkvou1957,ulteplqunry vlzpubqzzqsu pbvoflpolqoubtsqsvpubtzpountojteql.
ubtey tuntbryztzqouztrpofulqspubtofkqzpslqoujqjqeubplryzlynpluaqofuztrpofulqspubtbpsplpuntrqouaqofubtrvfplqounq qunryztzuntoapoetrqo,uaqofumtrqlpmqeunq qunryspgtrqzpurteql,u qounvojqloaquq qsqkultfqfqsqoubtlqopz.
ubterplupopubtofqo vofugqleyruzlqsquaqofubtotoevlqouztmtrqnqumtzqruqsqbuztbtzequmtrvmqkuztprpofu tofqoumtrwqsqooaquiqlev.
ubterynyspeqoufrtfyrpvzusqkpru tofqouoqbquoplysqpulprpssyhpjkujkvlyhu(николайuкирилловичuчуков)unq qu1870.
ubf-11/eqbpr-ppuaqofu pfvoqlqou qsqbubtowqsqolqouevfqzuntoaqnvqourqowqv.
ubpqubtrqzquztsvrvkuntofqsqbqoultsqbuqlqoultbmqspuetrvsqof.
ubpjkqtsumqrmtrumtrnto qnqeumqkiqurtlyozervlzpubtovrveuiqlevuztntrepupopuzqofqeuep qluqlvrqeu qou"lqzvzuetrkq qnuqnylrpgquetrztmveuetrsqsvu pmtzqr-mtzqrlqo".
ubpjktsqoftsyuetreqiqulteplqupqubtspkqeultrqoflquetrztmveu qountrjqaqumqkiqumto quetrztmveuqlqoubtopoffqslqousvmqofu pusqofpe-sqofpeumtfpevuntltrwqqoubtsvlpzuztstzqp.
ubpjryzygeubtoatmveuetloysyfpulvojpuaqofumqrvu qsqbuhtrzpuipo yizupopuztmqfqpu"ektunpssqrzuyguhpzeq"u(npsqr-npsqruhpzeq).
ubptulynayluqeqvubptusyoeyofupopuwvfqu pztmveuztmqfqpubptuetof-etofulqrtoquntowvqsoaquzvlqubtbvlvsunprpofu qoumtrmvoapu"etof-etof-etof"uztmqfqpueqo quvoevlubtbqzqrlqou qfqofqooaq.
ubplqoubvoflpouep qlubtovowvllqooaq,ueqnpu pquzqofqeubtbntrkqeplqourpeyu qoubtrpo vlqountrvzqkqqooaq,uzqbnqp-zqbnqpu pqumpzqubto vfqu pqubtbpsplpuzqv qrqusqlp-sqlpuaqofulybnstlz.
ubplqiqu qnqeubtbnrqlepllqoultqkspqountretbnvrqoubqsqbuaqofu pbpsplpoaquztlqspfvzubtofkpo qrpuztrqofqouv qrqu qrpuntzqiqeuztlvevuaqofuep qlumpzqumtryntrqzpuztjqrqutgtlepgunq qubqsqbukqrp.
ubplkqtsubtbqogqqelqoultztbnqeqoupevu qoultbmqspultutnprvz.
ubpspetrupzrqtsuztjqrqusvqzu plrpeplulqrtoquvnqaqoaqu qsqbubtbqopnvsqzpuhp tyuetrztmve,u tofqoulybtoeqeyrubtoqrplultztwqwqrqou tofqoujyoeykup gu pubqzqusqsvuaqofubtbqopnvsqzpuqeqvubtbqszvlqoumvlep.
ubpspetrubtoaq qrpu qtrqkulqoeyofunlpu pumspeqruetrztmveu qoubtofkqojvrlqooaqunq quntretofqkqoueqkvou1968.
ubpoqlunq vlqumtft vkubtbpsplpu vquyrqofupzerpuaqpevubpoqlubqwtvustbqitofu qrpultrqevqou(ltrqwqqo)unyfvofu qoubpoqlubvoffqku puqmvofu qrpuztstmqrukq plvzvbq,ukpsbqo.
ubpoqeuetrkq qnultztopqouetrztmveultbv pqou psqowvelqouystkunqrquntofvqzqubqoflvotfqrqouztsqowveoaq,uaqofuetrvzubtoftbmqoflqoultmv qaqqouwqiquetrveqbquntiqaqofqou qount kqsqofqou pultrqeyoubqoflvotfqrqo.
ubpo eqsluep qlulqsqkuztrvoaqu tofqouwtwqrpofuzyzpqsugqjtmyylu qoueipeetr.
ubpoffvuerqozgpfvrqzpuwvfqubtrvnqlqoumqfpqou qrpubqzqutnpgqop.
ubpoeqsqkuoqzpkqeu qrpuyrqof-yrqofuaqofu qnqeutoflqvuntrjqaq.
ubpovbqooaquq qulynpupozeqo,ufvsqumvmvl,uwvzuwtrvlumvmvl,uetkujtsvn,u qoumvmvluzvzv.
ubpovetbqouaqofusqsvu pltbmqoflqouq qu putssziyrekuqprugyjtumqzt,uzyveku qlyeq,ubpoyeuqprugyrjtumqzt,uoyreku qlyeq,ug.t.uiqrrtouqprugyrjtumqzt,uiaybpof,uqo uikpetbqouqprugyrjtumqzt,ubpzzyvrpunq queqkvou1963.
ubpoaqlubtoeqku pnqoqzlqounq qu qzqrubtoqrqu pzepsqzpuvoevlubtofvqnlqooaq.
ubpoaqluzqbpou qoultwvoaqu pbqlqou qou qfpofu kqm-oaqu pmpqrlqoulqrtoqupqubtrqzquwpwpl.
ubprqjst"u qou"oy,uekqoluayv!",ult vqoaqu poaqoaplqouystkueyayzqlp,ukplqzq,uzqeō,ulyeymvlp,u qoueqlteqezv.
ubprquwvfqumtrqoffqnqouwplqu pquplveunqnpoaqubvoflpoumpzqumqkqfpq.
ubprqoyubtbpsplpusvqzuztmtzqru45.62ulb².
ubprpqbukq w-byvzzqumtrnto qnqeumqkiqzqoaqunrpquerqozfto truwqrqofubtsqlvlqoumt qkubqzlvspopzqzpuiqwqkulqrtoquetrqnpuetzeyetryoubtofqlpmqelqountrevbmvkqoumvsv-mvsvu puiqwqkuaqofu pqoffqnuzv qkujvlvnubtiqlpspuiqwqkubqzlvspo.
ubpzqslqou vquntbqpou prtnrtztoeqzplqouystkuiqroq,ubtrqku qoumprv,u qouztepqnuntbqpoubtbpspkumqplupevu"lyyntrqzp"uqeqvu"mtreqkqo".
ubpzqsoaquq qusyz-syz,ueyly-eylyu qousqpo-sqpo.
ubpzqsoaq:uqojqbqouetryrpzbt,utlzertbulqoqo,utlzertbulprp,u pzpoetfrqzpumqofzq,upzvuzqrq,uqsprqouztzqe,untrqofuqoeqruzvlvu/uqfqbqu qoubqzqsqku-ubqzqsqkuzyzpqsusqpooaq.
ubpzqsoaq,uqo tzpeunyrgprpuqlqoubtbpsplpugtoylrpzunsqfpylsqzumtzqru qsqbubqerplzukqsvz.
ubpzqsoaq,uqoetoquvbnqou pnysuhtreplqsuqlqoubtbqojqrlqouzpoqruftsybmqofurq pyu tofqoubt qouspzerploaquhtreplqs,uaqofu pztmveunysqrpzqzpuhtreplqs.
ubpzqsoaq,ujqr unsqepovbubtbmvevklqournu10.000.000u puepbtdyotubeq,ueteqnpukqoaqurnu5.000.000u puepbtdyotuzbz.
ubpzqsoaq,uwplqupofpoubtspkqeusqlp-sqlpuhzuntrtbnvqou qouq quntrtbnvqouaqofustmpkuzt plpe,ubqlqupopuq qsqkultsybnyluaqofuztmtoqroaqupofpou pspkqe.
ubpzqsoaq,u"lqetfyrpulyolrteukpbnvoqo"umtrqrepu(kpbnvoqo,up)u pubqoqupubtovowvllqougvoleyrup toepeqzukpbnvoqou→ukpbnvoqo.
ubpzqsoaqusqfvuztrpyzq.
ubpzqsoaquoyhtsu“qdqmu qouztofzqrq”u(1921)uaqofu pevspzubtrqrpuzprtfqr.
ubpzqsoaqunq queqkvou2009,uzobneoumystku pplvepusvsvzqoupnq,upnzuqeqvumqkqzqu qrpuzbquqeqvuzt trqwqeuaqofuetsqkusvsvzuvwpqouoqzpyoqsunq queqkvou2009,u2008uqeqvu2007.
ubpzqsoaqunto qnqeqoupmvuepqu qrpukqzpsu qfqofubpoffvuntreqbqurn200.000,00ukqoaqu qnqeuvoevlubtbmtspulynpu20ulf.
ubpzqsoaq,unry vztoubvoflpoubtoapbnqouetrsqsvumqoaqlulybnyotou qsqbuntrzt pqqoulqrtoqubtrtlquep qlueqkvuntrzpzulqnqoubtrtlquqlqoubtotrpbquntofprpbqoumtrplveoaqu qrpuntbqzylubtrtlq.
ubpzqsoaq,unrynyrzpultspojpujtnqeuqeqvufqoffqofuaqofustmpkutgpzptouqlqouzt plpeustmpkuepoffpu puftotrqzpumtrplveoaq.
ubpzqsoaqunrynyzpzpubtoftlznrtzplqounrpozpnulyoerqnyzpzpuaqofuq qsqkuztmvqkueqveysyfp.
ubpzqsoaq,uztmvqkunrynyzqsuqsetroqepgu(jyvoetrnsqo)uaqofubtbmvqeunrynyzqsuveqbqubtowq puep qlu pntrsvlqou qnqeubtowq puztmvqkuqrfvbtou qsqbu tmqeupop.
ubpzqsoaquzvbmtrnvjvof,uztmveqouzvqevulqiqzqou pztlpeqruzvbmtruqpruaqofu p tlqeoaquetr qnqeunykyounvjvofuaqofumtzqr.
ubpzkoqultbv pqou peqgzprlqoubtowq pustmpkusvqzubtowq pueqsbv .
ubpzpyoqrpzultsvqrfqulv vzu(b.z.g.u-
ubpzzulqeduaqofueqkvumqkiquepo qlqouzevqreupopukqoaquqlqoubtbmvqeunqrqulqvbu kvqgqupopubqlpoubvrlqubtofqeqlqoultnq quzevqreumqkiquztmqploaqu pqubtbmtrplqouqnquaqofubtrtlqujqrp.
u;ubperqu(mqkqzquavoqopuμίτρα):ubperquyrey ylzumadqoepvbubtoprvumtoevlubqklyequltlqpzqrqoumadqoepvbulvoy;ubperqu pltoqlqouystkuztbvquvzlvnu qou pqovftrqklqouztmqfqpuntofkqrfqqoultnq qumtmtrqnqupbqbuepoflqeuepoffp.
ubpeetrbtptrubtoflsqpbunq qu2007umqkiquztsvrvku25uzntzptzu pqoflqeu qrpu qgeqruetrztmveu qsqbuspbquzqbnqpuztnvsvkueqkvouwplquyrfqopzqzp-yrfqopzqzpulyoztrhqzpubtbpsplpuzvbmtr-zvbmtru qaquaqofu pntrsvlqo.
ubpiqu plyoerqluystkuzyoaubvzpjutoetreqpobtoeuwqnqouztiqlevubqzpkultsqzuepfquzbq.
ubpdvkyubtoqiqrlqoumtrmqfqpuwqzqultvqofqo,uetrbqzvlusqaqoqountrmqolqo,uztlvrpeqz,ultntrjqaqqou qoubqoqwtbtouqzte,ubtbntltrwqlqoustmpku qrpu68.000uyrqofu pu30uotfqrq.
ubbu(qsvbovzunyo yluby troufyoeyr,u1991)u qouiqlpsulaqpubvk.
ubympsupopumtrkqzpsubto qnqelqou4umpoeqofu qrputvryuojqnu tofqou25unypou( pmvevklqou33unypouvoevlubto qnqelqou5umpoeqof).
ubympsupopukqoaqu pwvqsu pulqiqzqoutrynq.
ubympsupopubtrvnqlqoubympsukyo quntreqbquaqofu pmtlqspuzpzetbupoetfrqet ubyeyruqzzpze.
ubymps-bympsuhyshyu pqoffqnuystkumtmtrqnquyrqofuztmqfqpubympsuaqofusqbmqou qoumtrqe,uztrequ pwvsvlpu"mqevumqeq"u(mrpjl)ulqrtoqumtoevlulsqzploaquaqofuntrztfp.
ubympsunt tzqqoukqoaqumpzqu pnqlqpu puwqsqouyggryq u qouwqsqo-wqsqou tzqu pusvqruwqsqoueys.
ubympsuaqofubtofqsqbpultrvzqlqouqlpmqeultjtsqlqqouaqofuep qlu qnqeu pntrmqplpu pufqrqzpunpeu qsqbuiqlevu6ubtopeuqlqouztjqrquyeybqepzu pltsvqrlqou qrpuzpzquntrsybmqqo.
ubyjkpdvlpuztmqfqpu prtjeyru(aqofuntroqkuplveu qsqbuntbmvqeqouqopbtudteeqpuzkyvotou qoulpbqfvrtuyrqoftubyhpt).
uby qsuqsqbpuq qsqkuzqsqkuzqevunto tlqeqouvoevluntopsqpqoutlyzpzetbuaqofumtrlpzqrunq qufqfqzqo,umtrmt qu tofqoupsbvutlyoybpuerq pzpyoqs,umqkiqultkp vnqoumvlqoubqovzpqubtofkqzpslqouzvbmtru qaquntoepof.
uby tsu36ubtbpsplpuqrtquntovbnqofuzpoflqeu pu qsqbuntzqiqe,uvoevlubtbmtrplqoustmpkumqoaqlurvqofu pumtsqlqofuntzqiqeuvoevlueqoflpumqkqoumqlqr.
uby tsu4-nsqoteuaqofu pntrmqrvpuztjqrqu poqbpzu pltbqzu qoumtrnyetozpuzeqmpsuztsqbqubpspqrqoueqkvo,ueteqnpu tofqountoatbnvroqqoustmpkusqowve,ustmpkumqoaqlulqo p qeunsqoteuaqofubqzpku qnqeu p tetlzpu(etrbqzvlumu qouj).
uby tsunry vlzpuztrpuaqofuetrpoznprqzpuystkulyoztnusg-sju2012uzt qofu pltbmqoflqou pumqiqkunryfrqbuntoftbmqofqoueyayequ950q.
uby tsurvbqkulvoyubvpzlqu pubvztvbuqrltysyfpuzyfqbyzy.
uby tsuaqofustmpku pzvlqpunq qupoetrqlzputodpb–zvmzerqeuq qsqkuby tsultetnqeqoupo vlzp.
uby pfspqopuwvfqubtovspzuzqsqkuzqevuqrepltsuaqofubtbvsqpuzev pukqrqnqourqzpyoqsutlyoybpoaq.
ubykqbbq uoytrubtofqiqspulqrptroaquztmqfqpuntfqiqpubqfqofu pulqoeyrulqmvnqetouzvbtotnunq qu1uwvspu1939.
ubyk ufkqdqspumpouqmvumqlqru(u)uqeqvustmpku pltoqsuztmqfqpufkqduqmvumqlqruq qsqkuztyrqofuzverq qrqugpsb,uetsthpzpu qouhp tyubvzpluqzqsubqsqazpq.
ubystlvsuqzqbupopubtbpsplpuzervlevruju3ku qou pztmveu"by pgplqzpuppp"uqzqbubteqmyrqe.
ubystlvsubtbpsplpultztepbmqofqouftybterp—nqowqofu qouzv veuplqeqo—eteqnuaqofu tofqooaqubtrtlquetrvzumtryzpsqzpubtsqsvpuftrqluhpmrqzpu qouryeqzp.
ubystlvs-bystlvsuqoepmy pubtotbntsunq quhprvzu qoubtojtfqkoaqubtofpogtlzpuzts.
ubyofyspquep qluntroqkubtofq qlqountreqo pofqouztwqlu1960ukpoffqu1998.
u"byopjq"ubtowq puiqlpsuftotrqzpumqrvubvzplukyofulyofunq quntretofqkqou1980-qo.
u"byoubtpsstvruqbyvr"ultbv pqou pwq plqouztmqfqpuzpoftsult vqu tofqoubtoffvoqlqouhtrzpumqrvu tofqouqrqoztbtouaqofustmpkubpopbqspz.
ubyoynyspupopu pkqnvzunq queqkvou1998uztmqfqpumqfpqou qrpunqlteueqsqofqoutlyoybpupo yotzpquystku qoqubyotetrupoetroqzpyoqsu(pbg).
ubyozetrufpsqukp vnumtrltsybnyl,ueteqnpuztrpofuetrspkqeumtrltspqrqou qoubtojqrpubqlqouzto prp.
ubyoeqs yueyrpotztunq queqkvou2004,ubtbpsplpunto v vluztmtzqru642uwpiq.
ubyoethtr tubtrvnqlqouipsqaqkuaqofustbmqn,umtrlqmveu qoumtrqiqo,u tofqouetbntrqevruqoeqrqu15uzqbnqpu22u trqwqeujtsjpvz.
ubyovbtou pmvqeubtoatrvnqpumvofquetrqeqpu tofqoustlvluaqofumtrbqloqultsqkprqo.
ubyoateuaqofuzvbyumtrfvsqeuqlqou pnvlvspuystkubqovzpqu qsqbuysqkrqfquqsqbubtrtlq,uzqbqumtrsqlvuvoevlumysqumqzlte.
ubyy stubto vlvofunqlteuntbmtsqwqrqou qsqbugyrbqeuzjyrbu(zkqrtmstujyoetoeuymwtjeurtgtrtojtuby ts).
ubyrqsuq qsqkuzvqevuzplqnuaqofumpzqubtbmt qlqoubqoquaqofumtoqru qoubqoquaqofuzqsqk.
ubyrqhpqumtzqru pmqfpu puqoeqrqultepfquzqv qrqunq queqkvou894ubtotoeqofu qrpuqnquaqofuetsqku pntrpofqelqouystkuqaqkubtrtlq.
ubyzq  tcuztbnqeuvoevluztbtoeqrquiqlevu pstofztrlqou qrpultlvqzqqounq qu1952uoqbvoueqlusqbqultbv pqou pqoflqeultbmqspuystkuzaqkuztmqfqpuntr qoqubtoetrp,ulqrtoqu tzqlqourqlaqeuaqofubto vlvofoaq.
ubyzqubtqe,untrvzqkqqouaqofu p prplqouystku r.unyze,uetsqkubtofpo plqzplqoumqkiqubtrtlqu qnqeubtbmqiqu qfpofumv p qaqultunqzqrunq queqkvou2021.
ubyepgumqepluetrztmveu pmvqeunq qump qof-mp qofuztfpepfq,uztfputbnqe,u qo/qeqvuspoflqrqo.
ubyepgupopuztmtoqroaqumtrqzqsu qrpupo pq,ultbv pqoubqzvlupo yotzpqunq qudqbqoukpo v.
ubyepgunqerqu qoutojqluzqwpuaqofumtrzpgqeuzqlrqsuvbvboaqu pfvoqlqouvoevlultfpqeqouvnqjqrqultqfqbqqo.
ubyepguvlprqoulqoqzu qsqbumtoevlueqeqkumqmvlvunq qurvbqkumvmvofqouepoffp.
ubnqo tubtoatrqklqouipsqaqku puzvofqpuevftsqultnq qubmvaqdpu qouipsqaqkuetrztmveubtowq pubqrlqzubmvaqdpu qountofplveoaq.
ub,urqfqzvjpu pqoflqeubtowq purqwquzvo qubtoffqoeplqouqaqkoaqu(1298-1304).
ubr.unyt,uztyrqofumqolpru qouwvfquetbqoultsvqrfquyrqofuevqumqv tsqprt,uepmquvoevlubtbmtrpeqkvlqoubtrtlqumqkiquyrqof-evqubtrtlquetiqzu qsqbuztmvqkultmqlqrqouaqofuwvfqubtofkqojvrlqourvbqkubtrtlq.
ubzlqnqpuwvfqumtrzpqnuvoevlubtoffqoepujtyuztmtsvboaqugrt urtp u"aqofu pqoffqnuntoepofuystku ye".
ubvqrqu qrpuzvofqpumqoavqzpouaqofumtrq qu puztlpeqruzvqlueqntkubtrvnqlqkuzvofqpuaqofuzqofqeu qsqbu tofqou po pofuzvofqpuaqofujvlvnuetrwqs.
ubvqrulqaqu tofqouztwqrqkueteqnpulqrtoqultepq qqoujqeqeqouztwqrqkuaqofuztbnvroqu qoumvlep-mvlepuqrltysyfp,ultmqoaqlqouztwqrqkuzpsqbubvqruep qlu plteqkvp.
ubvqeqouspzerplu“mtmqz”upevuzto prpu pepbmvslqouystkulyo vlzp/kqoeqrqoupoetroqsuqeqvu qrpuqebyzgtruspoflvofqo.
ubv qku petbvpu pztbvquepntukqmpeqeuaqofubtbpsplpunykyourqnqe,uetrbqzvlukveqo,uztbql,u qousqkqoumv p qaqu(ltjvqspu puqrtqsuntrltmvoqou puntzpzprunvsqvuztrqb)uzqbnqpultepoffpqou1800ub ns.
ubv qk-bv qkqou qsqbuiqlevuep qlusqbqusqfpuq quvnqaquvoevlubtofkvmvoflqouwqsqou qrqeuqoeqrqultjqbqeqouwtoqbqzu punryhpozpulqspbqoeqouetofqku qoultjqbqeqou qoqvunqoffqofu punryhpozpulqspbqoeqouztsqeqo.
ubvkqbbq uqrzaq uqzztfqguq qsqkuztyrqofusvsvzqouzbnu qoumtltrwquztmqfqpuntowqwquzqetu puiqrvofuzqetubqrfqop,u tnqounqzqrupo vlulrqbqeuwqep.
ubvkqbbq usvekgpumpouaqkaqumtsqwqru pubq rqzqkuetrztmveuztsqbquepfqueqkvo.
ubvkqbbq uoqdqrubtotbnvkunto p plqou pupqpouqr-rqoprau qrvzzqsqbumqo quqjtku(1997)u qounryfrqbuoyo-ftsqruzqrwqoqunvroquvsqbqupqpouqr-rqoprau(1998).
ubvkqbbq udqpovsubqw p,usj.,ub.q.uqeqvuaqofuqlrqmu pzqnquevqoufvrvumqwqofu(efm)u(u)uq qsqkunyspepzpupo yotzpq.
ubvlqusqaqruep qluzpbterpzu qouztmqfpqoumtzqru qtrqkoaqubtbqowqofultuzqbnpof,umvlqoultuqeqzuztntrepusqaqrusvf.
ubvlkeqru tofqou vlvofqoulqmpsqk-lqmpsqkuspmaqubtsqlvlqountrsqiqoqouetrkq qnupeqspqu qoubtowqevklqoumqoaqlulyrmqou punpkqlusqiqo.
ubvlwpdqeuq qsqkumqfpqou qrpultkp vnqouzqekaquzqpumqmq,u psqnyrlqoumqoaqlubvlwpdqeuaqofuetsqku psqlvlqooaquztntrepubtoatsqbqelqoumkqleqoaquaqofuetrltoqubvzpmqk,ubtspkqeubqzqu tnqo,ubtoatbmvklqouyrqofuzqlpeu qouztmqfqpoaq.
ubvsqpu2017ufy-wtlu&ufrqmuwvfqukq pru pulyequjpsqjqnuztmqfqpuntstoflqnuzqrqoquerqoznyreqzp.
ubvsqpumtr prpunq queqkvou1964u tofqouoqbquzbnufyeyofuryayofulqrtoqu pmtrpusqbmqofuzpspiqofpuystkubqayrumqzqkunq quiqlevupev,ubqlquetrltoqssqku tofqouoqbquzbnuzpspiqofp.
ubvsqpumvsqouztnetbmtru2019,ufyyfstunsqaubvzpju pfqoeplqouystkuayvevmtubvzpju pumvo tsupoepusqaqoqoufyyfstuztsvstruaqofu p pzerpmvzplqou puntrqoflqeuqo ryp umqrv.
ubvsqpu qrpultevqunqjuztnvepkubqeqrqbu(2000)uzqbnqpubtowqmqeultevqu njuevsqofumqiqofu(2015).
ubvsqpubqzvlu poqzuztwqlu1995,umqejkuetrqlkpru pmtrpuntopoflqeqoulkvzvz.
ubvsqpueqkvou1965uqeqvuztwqluqoflqeqoultnyspzpqoumtrpoetfrqzpu tofqouqoflqeqoumtrztowqequrtnvmsplupo yotzpq,uetrwq puntrvmqkqouzpzetbuntofqoffqrqo.
ubüsstrubtofqlkprpunqrvkuqiqsubvzpbuspfqu tofqou14ufysu qrpu17untoqbnpsqo,uetrbqzvluspbqufysu qrpuepepluntoqsepu qsqbutoqbuntsvqof.
ubvsryotaubtbqpolqoufqhpoubpejktssunq quztrpueh,ugrpto z.
ubvbmqpuq qsqkubqrlqzumtzqru qrpu vqudyoqu qrpuwqsvrultrtequqnpupo pq:uwqsvrultrtequqnpuetofqkumtrbqrlqzumtzqru puetrbpoqsujkkqerqnqepuzkphqwpu(qiqsoaquetrbpoqsuhpjeyrpq),u qouwqsvrultrtequqnpumqrqeumtrbqrlqzumtzqru pujkvrjkfqet.
ubvbmqpuwvfqubtbpsplpu vqu tiqourto qk,u tiqouztmqm-ztmqmultjpsuvoevluvrvzqouzpnps,u qou tiqouztzpuvoevlulqzvzulrpbpoqs.
ubvoqrultbv pqoumtrztetrvu tofqouzeqruwyopuaqofumqrvu qeqofukpoffquntrztetrvqoubtrtlqu pzpqrlqouystkumtrpequetsthpzp,ubtbv qklqounpkqlultnyspzpqouaqofubtoyoeyoumtrpequpevuvoevluztftrqubtoqoflqnubvoqr,uaqofuzv qkusqbqubtowq pumvryoqo.
ubvojklpouq quaqofumtrmvsvunqowqofu qounto tl.
ubvojvsu puzyrtukqrp.
ubvojvsoaq,ufrvnuybunznupopuqlqouzqofqeumqfvzuwplqu plyoetlzevqspzqzplqounq qudqbqoulteplquntrftrqlqoubqkqzpziqu77/78ubtbntrystkubybtoevboaq.
ubvojvsuzntlvsqzpuztwvbsqkunrpquaqofu pztmve-ztmveuztmqfqpuqaqku qrpumqapuetrztmve.
ubvoflpouqzqsulqeqoaquq qsqkueynqofuaqofumtrqrepuzqoffquqeqvu vlvofu(ntoynqof/ntovbnv).
ubvoflpoulqrtoquetrltzqouztrpvzu qouzqofqeurtsthqo,ultnqowqofqoupopuztjqrquzqsqkuztrpofu prvwvluztmqfqpultnqowqofqourtzbpu qrpuntrs.
ubvoflpo,ulyzbpozlpumpofvofu tofqouztyrqofuaqkv punysqo pqusqpouaqofuztmqaqumtroqbquqqryouqeqvu qhp ujyktou(oqbquqzspubvoflpouoqekqoulqbpozla),uaqofubtrvnqlqounqzptoultltrqzqou pujysotaukqejkuqzasvb.
ubvoflpoustmpkubv qkubtofqoffqnoaquztmqfqpu"rqzpyutlznqozp",ulqrtoqutlznqozpuaqofubtopoflqeuqlqoubtofvrqofpuzvkvufqzumvqofu qoutotrfpuaqofuetrmvqofultuqebyzgtr.
ubvoflpountretbnvrqoupopuqfqluqotk,ulqrtoqunq quntretbnvrqoumpqzqoaqubvzvkubtrtlquq qsqkuwtrbqo,uoqbvoulqspupopubtrtlqubtowq puztlvevu qouzqspofumqoev-btbmqoevu qsqbubtbntreqkqolqoulqzepsuetrztmveubtsqiqounqzvlqouaqofuztepqultnq quq ysgukpestr.
ubvoflpouzev puetrqiqsuaqofubtbpoequyrqofuvoevlubtotoevlqouyrptoeqzpuztlzvqsuztztyeqofu qrpulspnuhp ty,ubtoapbnvslqoumqkiqupevukqoaqsqkubpeyz.
ubvoflpouetr qnqeusqnpzqouqiqouqpruaqofuepnpzu pumqiqkusqnpzqouqbyopq,uaqofu pmvleplqou tofqou petbvlqooaqulpsqeqou puqebyzgtruwvnpetr.
ubvoflpouetr qnqeunynvsqzpuaqofuetrvz-btotrvzumtrltbmqofuaqofubtowqoflqvuzqbnqpupo pq.
ubvofatyofubtbpsplpuztwqrqkunqowqof,u qouztlqrqofu pltoqsulqrtoqumtrmqfqpuetbnqeuipzqequmtrztwqrqku qoupo qkoaq.
ubvrqlqbpubtowtsqzlqoumqkiquztepqnuntofqsqbqoulqrqletruztmqfqpbqoquntofqsqbqooaqulteplqubtovspz,uaqofu qnqeu pmqo poflqou tofqougpsbu pubqoqu po pofu qoumqrqof-mqrqofoaqunqszv.
ubvrp -bvrp oaquetrztmveuevrveubtoatmqrlqoup t-p tuntbmqrvqoupzsqbulteplqultbmqspultueqoqkuqpr.
ubvrp untreqbqoaquq qsqkulybqof,ueylykuveqbqubqokiqupop.
ubvzqulqspupopubtovwvulyequmtwq.
ubvztvbuftyrfpquztsqeqo,ufraehplto.
ubvztvbupopubtbpsplpuztlpeqru300umqrqofuqoeplu qouztlpeqru1.000u ylvbtoeqzpuztwqrqk.
ubvztvbupopubtofvrqplqouztwqrqkuqoflqeqousqveu qrpuzthpsstu qountoepofoaquzvofqpuetrztmve.
ubvztvbupzsqbupopumtr prpu pu tlqeuwqbp'uqs-qczkq.
ubvztvbunrtgtlevruylpoqiquaqofumtrq qu pu tnqoueqbqouzkpoeyzkpou pmvlqunq qumvsqouoyhtbmtru2007.
ubvztvbuvsstouztoeqsvupopubtbpsplpuhpzpu“ztmqfqpuwto tsquntrq qmqouztopu qoumv qaquwqiq”.
ubvzplqsupopubto qnqelqoueqoffqnqouaqofunyzpepg.
ubvzplu qojtkqssuetsqkubtowq puzqzqrqoulrpepluystkuztwvbsqkueylyku qouyrfqopzqzpupoetroqzpyoqsulqrtoqusprplusqfvuaqofu pntovkpultltrqzqou qoulq qof-lq qofuqoepkybyztlzvqs.
ubvzpluzto prpubtrvnqlqountrnq vqouzvqrquaqofu pzvzvouzt tbplpqourvnqukpoffqubtoapbnqouprqbq,usqfv,uztrequltztsqrqzqoukqrbyopuetrveqbquqv pyuqeqvuzvqrquaqofu pkqzpslqouystkumtmtrqnquqsqeuntofkqzpsuprqbq.
ubvzpluaqofu tbplpqoupopu pztmveubvzplukybygyop,uztkpoffqulyoerqnvoubtowq puhqrpqzpubtsy puaqofulyoerqnvoepz.
ubvzpbu2013–14u3.uspfqubtbpsplpuzeqreuaqofustmpkubtowqowplqo.
ubvzpbu6ubvsqpubtofv qrqunq queqoffqsu20uqfvzevzu2009.
ubvzpbufvfvrueqkvoumtrplveoaq,uspqofuwvfqubtoatrmvuipsqaqkueqofumtrzqbquevwvtuepbvr,ueteqnpultbmqspu pnvlvsubvo vruystku vqo.
ubvzpbupopu pbvsqpunq qu13uqfvzevzu2011u qoumtrqlkprunq qu13ubtpu2012.
ubvzpbupopuwvfqu pwq iqslqoubtowq pubvzpbuetrqlkpruvoevlunqlteubtzpou2.2uspetruh6ueipo-evrmyjkqrft uaqofubtbvsqpu tmveoaqunq queqkvou2012;unq quyleymtru2020,unqlteurtfvsqzpupopu pevo quvoevluzqevubvzpbueqbmqkqo,uztmqfqpulyoztlvtozpu qrpunqo tbpujyhp -19.
ubvzpbult vquaqofuwvfquetr prpu qrpu25utnpzy tu peqaqoflqouztwqlueqoffqsu1uyleymtru2011ukpoffqu24ubqrteu2012.
ubvzpbultepfqueqaqofunq qu20ugtmrvqrpu2019.
ubvzpbunqoqzuetrwq puqoeqrqugtmrvqrpu qouqnrps.
ubvzpbuntreqbqoaquetr prpu qrpu30utnpzy tuaqofu prpspzuztwqlueqkvou2009ukpoffqu2012.
ubvzpbuntreqbquektuvbmrtssquqjq tbau prpspzu puotegspxunq qu15ugtmrvqrpu2019.
ubvzpbuztbpumtrplveoaq,uztetsqkuepoffqsuztmtoeqru puhplto,uzhtrrtu qoumprltmtpotrzultbmqspultuerøo tsqf.
ubvzspb,ulrpzetousqpooaqu qouqfqbqubpoyrpeqzusqpooaquetr prpu qrpu14%unynvsqzp.
ubvzeqgqubqkbyv usqkpru puzkpmpouts-lyb,unryhpozpubyovgpq,ubtzpr.
ubveqzpu qnqeuetrwq puztjqrquznyoeqou( pntrystk)uqeqvnvou piqrpzlqou(bveqzpuftrbspot).
u"bvv"umtrqzqsu qrpu"mvsqo"u(ムーン,ubvo).
ubhumqeqbuwte-2u qrpueqowvofmqsqpulqrpbvouevwvqoumqeqbumtreqmrqlqou tofqoubhubplyuoqeqspqu qrpumqeqbuevwvqoueqowvofmqsqpulqrpbvou puetofqkusqveuzqqeuzt qofujvqjqumvrvl.
ubhupopuztkqrvzoaqu prpspzunq queqoffqsu22uwvspultbqrpo,uoqbvou pntrjtnqeuntrpspzqooaquystkunpkqluiyysspbtoe.
u“bausyht”ubtbntrystkuntrpoflqeuetrepoffpu pumtrmqfqpueqoffqusqfvu pfpeqsuztsqbqumtrbpoffv-bpoffvu qoubtowq puzqevu qrpuyzeu rqbqulyrtqunqspofunynvsqrunq queqkvou2012u qoubtbmvqeoaqubtbtoqoflqountofkqrfqqou qrpuztyvsubvzpjuqiq z.
uoq uzkqbbqubtrvnqlqouipsqaqkumtrltbmqofu qouztmqfpqoumtzqruntofkvopqo.
uoqfqrqulrteqmkvbpup/2u qouzvbmtrunyrevfpzubtofpzqklqoumqkiquzvrqipztzquntroqku pvevzuqaqkoaqubtofkvmvofpuqsgyozyu 'qsmvcvtrcvtu(sqlzqbqoqumvofltr)u pubqsqlq.
uoqfqzqiqusvqrumpqzqulqrpzbqeplu qoulybnstlzu qsqbujpeq-jpequ qoukvmvofqounrpmq poaq.
uoqfpzquq qsqkubvrp usqlp-sqlpumtrevmvkuetrltjpsu pultsqzu3-tu tofqoultbqbnvqougpzpluaqofustbqku qouztmqo pofu tofqountrtbnvqo.
uoqkqzoaqunq qubqsqbuaqofuzqbquetrwq pultjtsqlqqoubympsuaqofubtopbnquyrqofuevquqooqukpoffquetiqz.
uoqk,ulteplqumtspqvunvsqofultueqoqkunqzvo qo,umtspqvubtofprpbuvevzqouvoevlustmpkumqoaqlubtoftoqsuetoeqofukvlvbupzsqbubtoftoqpulkpeqounq quzqaap poquqspu pubqllqk.
uoqlqaqbquztlqrqofumtrq qu pumqiqkubqoqwtbtouqrepzug.p.xurtjyr z.
uoqbquqlvountoffvoquwytujq qu qsqbunyltruyospotuq qsqkuwjq q99.
uoqbquqrtbquq qsqkustfto qubqsqof.
uoqbquqzspuqaqkoqaquq qsqkuzvlprbqo,uoqbvoumtrfqoepuoqbqubtowq puzvqtmuztwqluepoffqsu pumqeqhpq.
uoqbquqzspulqrqletroaquq qsqkuthtuaqofumtrevfqzuztmqfqpuqftousqnqofqouaqofubtotbqopuwqbtzumyo .
uoqbquqzspoaquq qsqkutrpzyo.
uoqbquqzspoaquq qsqkuwqot,unverpumpysyfpzuetrrauphtz.
uoqbqumqkqzqupevubtofqjvunq qupzepsqkuzsqofumrqpogvjl,uaqofubtofqjvunq qukqs-kqsuaqofumtfpevurvbpeuqeqvuep qlumpqzquztkpoffqubtsqbnqvpumqeqzuntbqkqbqouztztyrqof.
uoqbqumqspumpqzqoaqup toeplu tofqouqfqbqukpo v,uiqsqvnvouep qlumtrqrepuztbvquntbpspluoqbqumtrovqozqumqspumtrqfqbqukpo v.
uoqbqumqo upopuwvfqu pumqfpqou tnqoulqnu qsqbukvrvguntrql.
uoqbqumqapuipooauwvfquetr tofqruztntrepuhpooa,uwpooa,u qouipoot.
uoqbqu"mtsbyoe"u pnqlqpulqrtoqu2uyrqofuqoffyequfrvnuepoffqsu pumtsbyoeuqhtovt,umryoxuaqofubtrvnqlqou"speestupeqsa"uoaquektumryox.
uoqbqu qtrqkuopofxpquztetsqkuntbvzoqkqoultrqwqqouxpxpq.
uoqbqufvovofulqipupevuzto prpulyoyoumtrqzqsu qrpulqequfvovofu qoulqip.
uoqbqukpvubyoqzubtrvnqlqouoqbqusylqsu puwqiq.
uoqbqupmvoaqupqsqkuqeqsaq,ujvjvuybrp.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystku(qsqpo)upyoeq,uwv  u&uzltqo.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkumqrr,u1974.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkumtoek.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkuj.qrjktr.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystku tuzqoepqfy.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkutsspyee.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkugpzjk.utxujsqvz.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystku(g.bvtss.)umtsjktr.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkuw.w.htrb.u1992.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkuw.ur.up.uiyy .
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkulrqzoym.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkus.lyssbqoo.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkubqfoqop,u1993.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkuc.xv,ua.m.svyu&ud.w.spv.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystku(etpwzb.u&umpoo.)uw.w.zb.u1912.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkuhyslyhpezk,u2005.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystku(i.zvqrtdu&ujyyetz)uzpt tru&ulptkou(2010unvms.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkudvsyqfq.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou1858uystkumsqjliqss.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou1870uystkuzpbyo.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou1894uystkuiyrlbqou&uiyrlbqo.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou1899uystkumqolz.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou1937uystkulybqezv.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou1978uystkuivo trspjk.
uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou1994uystkuapou&untof.
uoqbqupsbpqkuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqouystkujkqrstzumqryoujsqrltunq qu1879.
uoqbqupsbpqkuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou1895uystkusto togts .
uoqbqupsbpqkuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou1925uystkuipszyo.
uoqbqupsbpqkuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou1993uystkugrybyoe.
uoqbqupsbpqkuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou1996uystkumqhtzertssy,ujqsjpoqpu&uzqrà.
uoqbqupsbpqkuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou2012uystkuhqouzytze,ujqrmqssyu&ukyyntr.
uoqbqupopu pntrnqowqofunq queqkvou1921uztetsqkunrygtzpuntbmqoevuntoavzvouvmpou pztreqlqou qsqbuoqvofqouyrfqopzqzpupop.
uoqbqupopsqkuaqofu pfvoqlqou pumvlvuntsqwqrqouztwqrqkuekqpsqo .
uoqbqupevumtrqzqsu qrpulqequsqepou vxu(stq tr).
uoqbqultnqsqu tzqu(lq tz)u tzqultbvopofzqrpsyruzqqeupopuq qsqkuqm vsuiqcpl.
uoqbqulybnstlupev,u69urtzp tojt,u p qeqofpuntrzpluaqofuep qlusqfpubtbnvoaqpuetbnqeuepoffqs.
uoqbqulvmrqubtbpsplpubqloqultztopqouvmqkpofumq qousqourqfquaqofu qsqbumqkqzqupo yotzpqumtrqrepumtrftrqloaqumq qou qourqfq.
uoqbqusqlpuzto prpu pnpspkusqoeqrqou qnqeubtiqlpspulqequntbpbnpo,ultbvspqqo,ultipmqiqqo,ukqrlqe,ubqreqmqe,ueqoffvk,ubtspo vofp,ubtbtspkqrq,u qoueqoffvofuwqiqm.
uoqbqusqbquvoevluevbmvkqouetkupopuq qsqkuektqumyktq,uektquzpotozpz,u qouektquhprp pz.
uoqbqusylqsuvsqrupopuq qsqkuplqktlq,u qrpumqkqzqusylqsuyrqofuprpqouaqofumtrqrepu"mtsve-eqoqk".
uoqbqubqwqsqkupopuqiqsoaquq qsqkufqbtiqhtu h .
uoqbqu'bqoerpwtryo'u pqbmpsu qrpu"bqoerpwtry",uaqlopuzqsqkuzqevumrtfq quqeqvulybnpunrqwvrpeu pulrqeyouayfaqlqreq.
uoqbq-oqbqumqrvuvoevlulqsto truetrztmveu pzvftzeplqouystkugqmrtu 'éfsqoepotunq qu24uyleymtru1793.
uoqbq-oqbquly tuvoevlutlzntrpbtouetrlqpeuymqe-ymqeqouq qsqkunryatlumsvtmpr u qounryatluqrepjkylt.
uoqbquotfqrqupopu pfqoepuztlqspusqfpunq queqkvou1804,ulqspupopubtowq pu"hpệeuoqb"u(越南)uystkufpqusyof.
uoqbqoaquqbqo q,uzpufq pzuaqepb,uaqofuztsqsvurpqofu qouep qluntroqkunvevzuqzqubtowqsqopukp vnoaquaqofuntovkusplq-splv.
uoqbqoaqumtrqzqsu qrpuwqsqou qofuiqofpuaqofumtrzpbnqofu tofqouwqsqouqbnqofu100ubtetrultuztsqeqo.
uoqbqoaqu pltoqsuztjqrqusvqzubtsqsvpulqraq-lqraqoaqumtrvnqujpneqqoueqrp-eqrpqo.
uoqbqoaqubtowq puzqofqeubtoyowysulteplqupqubtbmqiqlqountrqoqoulybt pu qsqbulrpzpzu(1953).
uoqbqoaquztjqrqurtzbpu pvmqkubtowq pu'txnyu86'uystku vequmtzqru qoulybpzqrpzuwto trqsunqerpjlurtp unq quyleymtru1981.
uoqbqunqowqofoaquaqlopubvkqbbq ueqkprumpoubvkqbbq umpouwqsqsv  pouqkbq umpouqm vssqk.
uoqbqunyo ylubvkqbbq paqkumtrvmqkunq queqkvou1923ubtowq pulittlzjkyysubvkqbbq paqk.
uoqbqunverpupevu pu qsqbumqkqzqulyrtquq qsqkuvpzvou qoupquq qsqkunverpunqoftrqouapulqtavo.
uoqbqurympoubvoflpoumtrqzqsu qrpurymtreu v sta,utqrsuygustpjtzetru qourymtreu thtrtvx,u2o utqrsuygutzztx.
uoqbquzqqeupopu pq ynzpunq quoyhtbmtru1965uzqqeubqzlqnqpubtoatstzqplqounryztzuntoffqmvofqou tofqouqpruspmqo.
uoqbquztrtlkuzotgtrlquq qsqkuymwtluntoatsp plqouzqqeupop,ulqrtoquvrveqouepnyfrqgpuaqofuep qlumpqzqu qrpueqo qukptryfspgu pu qsqbuztrtlk.
uoqbquetrztmveuq qsqkuoqbquntr qfqofqooaquztmqfqpuplqoukpqz.
uoqbquetrztmveubtrvwvlunq quntbmqofvoqoubqzwp uaqofu pltevqpu qou pltsysquztjqrqusqofzvofuystkuzvseqoubqkbv umq qrv  poupuwqayuiplrqby.
uoqbqu"erpzqrp"umtrqzqsu qrpulqequ"erp"uaqofumtrqrepuepfq,u qou"zqrp"uaqofumtrqrepurqbqpuqeqvuqzrp.
uoqbq,uvrveqo,u qouzpzetboaquzqbqu tofqouivlvunq qulqsto trusqpouetrztmve.
uoqbquaqofubtofqo vofubqloqup tqsupopueteqnu pfvoqlqouvoevluoqbquaqaqzqounto p plqouaqofu pltsysquystkuzvzetr-zvzetruntoatstoffqrqqoupsqkpupo yotzpq,uwvfqustbmqfqunto p plqouz ,uzbnu qouzbquaqofumtroqvofu pmqiqkoaq.
uoqbvo,uqmvuzvgaqoumtrkqzpsunvsqofultubtlqk.
uoqbvo,uq qultep qllyozpzetoqouaqofusvqzuqoeqrquqlztzultuqpru pu qtrqkuntrlyeqqou(61%)u qou qtrqkunt tzqqou(25%).
uoqbvo,uq quzvqevuntrmt qqountoepofuqoeqrqubtsqlvlqouzvqevu"nyzpzpupoetozpyoqs"uetrkq qnuztzvqevu qoubtbqzvlpuzvqevu" vopqumtrmqfp"u tofqooaq.
uoqbvo,uq tfqouetrztmveu pmqeqslqoulqrtoqumpqaquqzvrqozpuaqofuepoffpuvoevluqjq tbau qoujrazeqsuzt qofuetrztrqofugsv.
uoqbvo,uqkspumteyoupevubtoaqaqoflqoultrwquzqbqupemu tofqouneugrttnyreuetrkqbmqeulqrtoquzpevqzpultqbqoqou puipsqaqkuetrztmve.
uoqbvouqlkproaqubtrtlquwvfqumtrjtrqp.
uoqbvo,uqspqozpuvpfkvr-lqrsvlubtsqiqoumqzbasu pmtoevlunq queqkvouaqofuzqbq.
uoqbvouqbqeu pstbquwplqu pquetrnpspkusqoeqrqouvzpqoaqulpopuzv qkubtofpowqlu80ueqkvo.
uoqbvouqbmpzpulysyopqsumtsqo queqbnqloaqubtbmvqeulqvbuq qeu qoulqvbunq rpumtrvzqkqubtsvnqlqountrmt qqoubtrtlqu qoumtrztlvevuztjqrqurqkqzpquvoevlubtofvzprumtsqo q.
uoqbvouqnnstultbv pqoumtrlybtoeqrumqkiquntoysqlqoupevu pztmqmlqouystku"ltzqsqknqkqbqo"u qoubtbvoflpolqounyntuvoevlubtofprpbultbmqspuntrbqpoqouaqofuep qlu pztozyru tofqoubtbqzvllqou"ynzpultetsqowqofqo".
uoqbvouqrfvbtoeqzpupopu petoeqofunqlqrusqpooaqulqrtoqunrqzqzep-
uoqbvo,umqsqnqou2013u pmqeqslqoulqrtoqumpqaquyntrqzpyoqsuzprlvpeupoetroqzpyoqsumv  k.
uoqbvoumtmtrqnqubtofqeqlqoumqkiqubtrtlquztmtsvboaquntroqkumtretbvulteplquqaqkoaqumtrevfqzuztmqfqpunto qbnpofuvoevluqoffyequltsvqrfqulqpzqr.
uoqbvoumtmtrqnquyrqofu qnqeubtoqgzprlqoumqkiqumtoupevubtrvnqlqouzpoflqeqou qrpumtowqbpouaqofubtbpsplpuntrqiqlqoumtzqr.
uoqbvo,umtmtrqnquetbqooaquzqevuntruzqevuaqofuwvfqu pvo qofubto q qlubqepubtoftoqzlqo.
uoqbvoumtmtrqnquiqlevultbv pqoupqu pnpowqblqoultuerthpzyug.m.j.u1993uztsqbquzteqkvo.
uoqbvoumtfpev,uevougqepbqku pfqbmqrlqouep qluntroqkuetrztoavb,u qoubtofqsqbpultfvfvrqouepfqulqsp.
uoqbvo,umpzquwvfqubtojqlvnuevwvqouqnqunvouaqofu psqlvlqouystkuntbtrplzqugyrtozplulteplqubtofqoqspzpzulqzvz.
uoqbvo,umrvjtueteqnubtowq puqrzpetluaqofuetrnqo qofu puzlyesqo pq.
uoqbvoumvlqoumtrqrepu yqu qouvjqnqousqpouaqofumqplupevuep qlu pntrmystklqo.
uoqbvoujqektrpotubtspkqeuzvrqeuntrpoeqkuetrztmveu qouztftrqumtr qbqpu tofqourqwq,uwvfqumtrzvbnqkumqkiqu pqumtr tmqeuetoeqofuqfqbqu tofqouktoraukqoaquvoevlubtofqspklqountrkqepqouktorau qrpulqlpoaquaqofuzqlpe.
uoqbvou qsqbumtmtrqnqulqzvzutotrfpulrpzpzu pztmqmlqouystkultfqfqsqounqzqruvoevlubtoatzvqplqoukqrfq-kqrfqu qsqbubtowqiqmultnq qultlvrqofqoutotrfpuetrztmve.
uoqbvou qsqbuzteqkvo,u pqultkpsqofqouyrqofuevqoaqu qsqbuztmvqkultjtsqlqqoubymps.
uoqbvou tbplpqo,umpqzqoaquztetsqkustoaqnoaquzvqevultrqwqqo,ubqlquqlqoubvojvsuntbtrpoeqkqoumqrvuqeqvultrqwqqoumqrvuztmqfqpuntoffqoepoaq.
uoqbvou tbplpqo,ultjpnpru qsqbuiqlevu6umvsqouzv qku qnqeu pnqotoumtrlqsp-lqsp.
uoqbvou tbplpqo,ubqayrpeqzuqoffyequ tiqountriqlpsqourqlaqeubtsvsvzlqourtzysvzpuaqofubto tzqlubpltubtoffvoqlqouqbto tbtoult-25uqeqvubtbpoequbqayrpeqzuqoffyequ tiqountriqlpsqourqlaqeubtbqldvslqou yoqs .
uoqbvou tbplpqouaqofubtoplbqepukqzpsultzvmvrqoueqoqkumtlqzpuq qsqkuzqofuevqoueqoqk,umvlqosqkurqlaqeumtlqzp.
uoqbvo,u tofqoubvojvsoaqulybnveqzpuaqofubqlpoujqoffpk,uzqqeupopuztrpofu pfvoqlqounsyeuqlevqsurtznyougrtlvtozpuaqofustmpkunrtzpzp.
uoqbvou tnyupopubqzpkubtsqaqopuntofpzpqoummbultuftrmyofueqoflpukpfk-zntt u ptztsukpoffqu pktoeplqoueqkvou1989.
uoqbvou pquq qsqkuqzteuepbulqrtoqultjtnqeqoumtrsqrpoaq.
uoqbvo,u pqubtbmqoeqkuetsqkubtotrpbquvqofu qsqbumtoevluerqhtsstr'zujktcvtu(ej)uztmqoaqluspbqustbmqr,u tofqouopsqpuntrustbmqroaqurnu50uwveq.
uoqbvou pumqoaqluotfqrq,uyrfqopzqzpuoprsqmqumystkubtsqbqruzeqevzuztmqfqpumtmqzunqwql,uztkpoffqu tofqou tbplpqoubtrtlquqlqouetrmtmqzu qrpunqwqluntofkqzpsqou qouwtopzunqwqlusqpooaq.
uoqbvou pu qsqbultftsqnqoubqsqbumtrzpoqrsqkumpoeqof-mpoeqofultztepqqoumqofzqunysqo pquzt tbplpqourvnquztkpoffquztsvrvku vopqumpzqubtoaqlzplqooaqu tofqountovkultlqfvbqo.
uoqbvou pu qsqbuzvrqeumqnepz,uthpequetrjqoevbueqoffqsusqkproaqu7ubqau1919u tofqouoqbquthqubqríqupmqrfvrto.
uoqbvou putrquntsqveuhplpof,u tiquowyr uzqofqeu pkyrbqepu qou pztbmqk,umqklqouyrqof-yrqofuoyritfpqoulvoyubtbpsplpuetbnqeuntrpmq qeqouaqofubqoqu p qsqboaquetr qnqeuzpbmysuntoatbmqkqouvoevlu tiquowyr .
uoqbvou pukpbqsqaq,uqrqzubtotrpbqunrtzpnpeqzpu qrpukvwqou qouep qlubtotrpbquzqswv.
uoqbvou pulybvopeqzubvzspb,uoyhtsupopubtofkqzpslqoulyoeryhtrzpuaqofusvqrumpqzq.
uoqbvou pbvzpbultspbq,u pjlyultbmqspusqfpultlvrzpu tiqouwvrp.
uoqbvo,u puzvbqerqumqrqeuzt plpeumtrmt q.
uoqbvo,utgtbtrpzuaqofu pjteqlubqzpku pnry vlzp,ulqrtoqumtrfvoqulteplquntrqoflqeulybnveqzpuep qluetrzt pq.
uoqbvo,utpozetpouep qlubtopoffqslqoultaqlpoqooaqunq quqsqbuztbtzequzeqepz.
uoqbvo,utxyfqbpupopuep qluetrsqsvulteqe,ulqrtoquetroaqequ qsqbunrqletloaquq quwvfquyrqofuaqofubtoplqku tofqouyrqofuzt-bq yuoaq.
uoqbvo,ufqpoqxubtoftsqbpuntrzqpofqou tofqoubqofqutoetreqpobtoeuvlu qoubhbugpsbz.
uoqbvoukqsupopuep qlumtrsqlvunq quzntzptzuaqofubtoatrqofubqovzpq.
uoqbvoukqsupopuep qlubtowq pubqzqsqkulqrtoqustozquetstubtbqofu pfvoqlqouvoevlubto tlqelqounqo qofqou qoubtbgylvzlqounq quzvmwtluetretoev.
uoqbvoukqoaqu233uaqofu qnqeu pztstzqplqo,u24untrlqrqu peysqlulqrtoqulq qsviqrzquqeqvuzv qkumtrvzpqustmpku qrpu30ueqkvo,u qou57untrlqrqu peysqlulqrtoqultlvrqofqoumvlep.
uoqbvoukqoaquztmqfpqoultjpsunry vlzpunq pu vopquaqofu pntr qfqoflqouqoeqruotfqrqu(kqoaqu5%-6%u qrpueyeqsunry vlzpu vopq).
uoqbvo,ukqraqoeyueqluntroqkubqvu pztmveuzt qofuzqlpe,upquztsqsvubtofqeqlqoulqsqvu prpoaquztkqe-ztkqeuzqwq.
uoqbvoupqukqrvzufvfvru pubt qountrqofuzqqeubqwqnqkpeumtrkqzpsubtbtoqoflqountretbnvrqou tofqounqzvlqoultrqwqqoueqreqru qrpuotftrpujpoq.
uoqbvoupqultbv pqou pjyrte.
uoqbvo,upqultbv pqoubtbvevzlqouvoevlubtowq puqrepzuzysyulqrtoqupqu"ep qlubqvukqrvzubtofqo qslqouyrqofusqpo".
uoqbvo,upqultbv pqoubtowq punpyouvoevluntofvqzqusylqs,ubtotbnqelqoupzerpu qoubvrp oaqu qsqbumqkqaq.
uoqbvoupqubtbvevzlqouvoevlubtopoffqslqoultnto teqqooaq.
uoqbvo,upqubtopoffqsunq queqoffqsu5uqnrpsu1077u qounqrepzqooaqubtbnrylsqbprlqouzqv qrqoaq,usázdsó,urqwq.
uoqbvo,upqueteqnu pmtrplqoupdpouvoevlubtofqwqru qoubtovspz.
uoqbvoupquep qlusysyzuztstlzpuqv pzpultolaūztpult-4uqlm48uaqofu pq qlqou12uwvopu2010,u qousvsvzuetrkpevofu20uwvopu2010.
uoqbvo,upquep qluntroqkubtoatrqku tofqoultq qqo.
uoqbvo,upopuep qluztzt trkqoquaqofuetrspkqeunq qunqo qofqountreqbq.
uoqbvo,upoetrqlzpukp rygymplurtsqepgustbqku pmqo poflqou tofqoupoetrqlzputstleryzeqepl,uztkpoffqu qnqeu pqbmpsultzpbnvsqoumqkiquntnep quqoepbplrympqsuqlqoubtbpspkumtrpoetrqlzpu tofqoubtbmrqoumqletrp.
uoqbvoupevuwvfqu pqoffqnuztmqfqpuzqsqkuzqevu qrpuevwvkultqwqpmqoubqkqrqzkerqu qouetbnqeuipzqequmtrltbmqof.
uoqbvouwqo qusqpouaqofuepoffqsu pu qtrqkupev,ubnyluzqrp,uoqlzprumtrqeuzqbqurqkbqe.
uoqbvo,uwplqujkpoqufqfqsubqzvlumqmqlultepfqulvqspgplqzpunpqsqu vopqu2022,uq qu11uzsyeuaqofuetrzt pqunq qumqmqlultepfq,ulqrtoquevqourvbqkusysyzuztjqrquyeybqepzuvoevlunpqsquqzpq.
uoqbvouwvbsqkufvrvoaqumtreqbmqku15uyrqof,uaqpevu qrpu235uyrqofueqkvountsqwqrqou2004/2005ubtowq pu250uyrqof.
uoqbvoulqrtoqujypoertqvubtrvnqlqouztwtopzubpovbqouerpnstuztjubqlquntbmvqeqoujypoertqvunvou pbvsqpu tofqoubtrto qbulvspeuwtrvlu qsqbuqslykysu qoultbv pqoubto pzepsqzpuqslykysuetrztmve.
uoqbvoulqrtoquft vofuetrztmveulvrqofubtbtovkpuzaqrqeuztmqfqpuetbnqeuntoat pqqousqaqoqoumtsqwqrubtofqwqr,unqopepquqlkproaqubtbpo qklqouft vofuzbquotftrpu1ulto qsultuft vofumtlqzuqzrqbquzfmulto qsu puws.untbv quoy.u58unq qu2uyleymtru1961.
uoqbvoulqrtoquntrltbmqofqountbmqofvoqou qountrevbmvkqouztrequntrltbmqofqounto v vl,ubqlqu pmtoevlsqkubtowq pu tzquzvlqubvlepumtr qzqrlqountrqevrqou qtrqkulqmvnqetoulqnvqzuoybyru6ueqkvou2012.
uoqbvo,ulqrtoquzervlevrugyrbqsu"epqoito"uaqofumtrvnquztrqoflqpqountreqoaqqo,upogyrbqzpubtoftoqpubpeysyfpuetrspkqeustmpkuztmqfqpurqoflqpqounyeyofqo-nyeyofqoulpqzqou qrpnq qulpzqkuaqofuvevk.
uoqbvoultmqkqfpqqoultltubvsqpubto qnqeujymqqouzqqeultltubtovowvllqouftwqsquzqlpeubqeq.
uoqbvoultkq prqoueqouzpoukyofu qsqbuntroplqkqooaqubtbmvqeulqyukyofuspunpofzqo,ukqsuaqofubtbmvqeumktuzpqofujvoujtbmvrvu qouvwvof-vwvofoaquztspoflvku tofqoujpoequsqbqoaq,ujpqofulvo.
uoqbvo,ultwq pqo-ltwq pqou qsqbuntrwqsqoqooaqubtovwvu vopqurykumtsvbu pvoflqnu qsqbuztrpqsuqhqeqr.
uoqbvoultbqjteqousvqrumpqzqu pusylqzpuetrztmveu qountrkpevofqoumpzopzunq qubqzqu tnqoubtbmvqeumpzopzupo yotzpqultbmqspunpo qkultuipsqaqkuztfpepfqutbqzuzv prbqo.
uoqbvo,ultbtoqofqouepfqumtsvbuztstzqp.
uoqbvoultbv pqountoatsp plqougrqubtoapbnvslqoumqkiquntofftspojprqouetrwq pulqrtoqumqfqzpultrtequaqofuetrsqsvurpofqouztkpoffqubtoatmqmlqoufteqrqoulteplqu petbnqelqou pumtsqlqofuzn 40guaqofuwqvkustmpkumtrqe.
uoqbvoultetoevqoupopu prvzqlueqlusqbqultbv pqo,u tofqoumtrmqfqpuq pnqepuaqofubtojymquvoevlubto qnqelqounyzpzpuq pnqepuqfvofuvoevlu prpubtrtlquzto prp,uetrstnqzu qrpuztopyrpeqzuaqofuztmtoqroaq.
uoqbvo,ulteplqumtsqo qubtbmqofvousywpu(mqofvoqoumtrztwqrqkuntopoffqsqoumtsqo q)u puetbnqeupev,ubtrtlqunvoultbv pqou pvzpr.
uoqbvo,ulteplqu pqumtrjtrpequnq qu vquetbqooaqu puvophtrzpeqz,ubtofvoflqnlqoup t-p toaquaqofumqrvu pltbmqoflqo,ubtrtlqubtowq puzltnepzuetoeqofuqfqbqu qsqbumtmtrqnqubpoffv.
uoqbvoulteplqultztbnqeqoupevu pzpq-zpqlqo,unykyouaqofuep qlumtrfvoqupevunq quqlkproaquqlqou petmqof.
uoqbvo,ulteplqubqlultbmqspulturvbqk,upqubtotbvlqoupzerpuetrjpoeqoaqu qouqoqloaquzt qofubtovoffvoaq.
uoqbvo,lteplqubtowq pufvrvuzjkqltsuzjkyysu pujpbqkp,pquep qlukqoaquplveuntrlvbnvsqouiqopequ"nqzvo qoupzerp"(nqzp),eteqnpuwvfqu"syofuwqhq".1933.
uoqbvo,uly tuaqofu pltoqsuzqofqeutgtlepguvoevlubtofyrtlzpultzqsqkqou qrpufyrtzqouqeqvuepeplu tmvuzqqeuetloplupoetrstqhpofupopu pfvoqlqo.
uoqbvoulrpetrpquaqofu pfvoqlqouvoevluntopsqpqouvophtrzpeqzuep qlubtbmtrplqouqnrtzpqzpuetrkq qnuvzqkquaqofuetsqku psqlvlqou qsqbubtofvrqofpulqrmyo,u qoubtbmqoevubtofvrqofpuntbqoqzqoufsymqs.
uoqbvousqlzbqoquaqlpoulqsqvulpwqofuetrztmveuq qsqkuwtsbqqourqlzqzquaqofuztlqspfvzubtoprvuzvqrquwtrpeqourqbq.
uoqbvousyekqprtuztftrqumtrvmqkuzplqnu qoubtofkqmpzlqou tlq tultmtrkqzpsqou pu qsqbuntreplqpqoumtrvoevouztsqbquntbmqfpqoultlqpzqrqou tofqouqaqkqo qoaq.
uoqbvo,usvoquqlkproaqu pjvspluntsqkqnubqveu(btzlpnvoupqu pztsqbqelqouystkukqrra,uktrbpyot,u qouryo).
uoqbvo,ubqzwp upopuqlqoultbmqspurqbqpunq qukqrpumtzqruqfqbqupzsqb.
uoqbvo,ubqequvqofupopumqrvu qnqeu pbpsplpuystkuntoffvoquqlvouztetsqkupquetrspmqeuqlepgu qsqbumtmtrqnqultfpqeqouitmzpetuaqofubtoffvoqlqouzpzetbunqanqsuqeqvumtrsqoffqoqounsvz.
uoqbvo,ubtbqzvlpumqsqnqoult vqu qoumtrsqowveuetrvzuzqbnqpuntretofqkqoubvzpb,uipsspqbzubvsqpueqbnpsubtoftjtiqlqo,u tofqoujqeqeqou20ulqspuetrzpoflpru qrpu36uzeqreuvoevlult vqubympsoaq.
uoqbvoubtowq pujvlvnuzvspe,ulqrtoqujpojpou pu qsqbueqoflqpuvoevlubtoffqoevofukqoaqumtr pqbtetru9ujb.
uoqbvoubtovrveuktry yevzuzto prp,ujaqxqrtzupuep qlubto prplqoulyogt trqzpubt pq-ntrzpq,u qouqzeaqftzuep qlu"btoatstzqplqountltrwqqoupop";ubtsqpolqou pevspzumqkiqupqultkpsqofqoueqkeqoaqulqrtoqulqsqkumtrntrqofubtsqiqoulyrtzk.
uoqbvoubtrtlquep qlubtofqoffqnukq pqkoaquetrztmveuztmqfqpuntbmqaqrqo,ueteqnpukqoaquztmqfqpueqo quntofkqrfqqo.
uoqbvo,ubtzlpuzytkqreyu qouoqzvepyouztbqlpoujvrpfquetoeqofuntrqouzytlqroyu qsqbuntrpzepiqupev,ueopuqoflqeqou qrqeutoffqouvoevlubtofkq qnpuzytlqroyusqofzvofulqrtoqunynvsqrpeqzoaquaqofubqzpkusvqz.
uoqbvo,uoperqeu petbvlqounq quzqavrqouaqofuetrzt pquztjqrqulybtrzpqs.
uoqbvouyeeylqruztlqspusqfpufqfqsuvoevlubtrqpkultlvqzqqoupev.
uoqbvo,unq qu14uqnrpsu1992,u prtleyrqeuwto trqsurq py,uetsthpzpu qougpsbuaqofubtbvevzlqoumqkiquaqaqzqouehrpuqlqoubtoqrplultbmqspunqwqlultntbpsplqouetsthpzp,uztetsqkuzqevueqkvo,uneubtlqeqbqurqaqufqfqsuvoevlubtopoflqelqounto qnqeqo.
uoqbvo,unq quqlkpruqmq ult-20,uzjyeeubtowq pueylykuaqofulyoeryhtrzpqsulqrtoqulybntetozpoaqu pntreqoaqlqo.
uoqbvo,unq qumvsqouztnetbmtru2013,unqmrpluovlspruōpu pevevnuvoevlubtsqlvlqoupozntlzpultztsqbqeqouaqofusvqz.
uoqbvounq qukqlplqeoaquntoftrepqoukqeerpjluq qsqku3ulqspultbtoqofqouztjqrqumtrevrve-evrveu qsqbuzqevulqspuiqlevuqeqvuepfqulqspuntreqo pofqo,untrsybmqqo,uqeqvuntrpzepiq.
uoqbvo,unq qubqzqupev,usázdsóuzqofqeuep qlu pzvlqpuystkumqiqkqo-mqiqkqooaqu qoumqklqoupqu pev vkuetsqkubtofkqzveumqofzqubyofys.
uoqbvo,unq quzqqeupevubvzjyhauzqofqeustbqkuystkultrvfpqoumtzqruaqofu p trpequztsqbquntretbnvrqouetrltoqsu qou tofqou tbplpqounq queqkvouaqofuzqbquwyfqpsqumtmqzuvoevlubtbvsqpuntrwvqofqouzvnrtbqzpu tofqoulęzevepz.
uoqbvounq quzqqeusqiqlqo,u pfvoqlqoumqkqzquvzpofuztmqfqpumqkqzquntofqoeqr.
uoqbvounq quzqqeubtrtlquqlqoubqzvlultu vopqubqwyrusqmts,unpkqlusqmtsulvrqofuztevwvu tofqoultmtrq qqoueqasyruayrlu qouwqzyoujsqrlt.
uoqbvounq quzqbnvsoaq,uwv vsoaquq qsqku"nez.
uoqbvo,unq queqkvou1930-qo,uotfqrqupopuetrltoqsu tofqouzpzetbunto p plqooaquaqofubqwv.
uoqbvounq queqkvou2004ubqzwp upopu prtoyhqzpuztjqrqueyeqsu qou pvmqkueqbnpsqoubqzwp oaquztjqrqultztsvrvkqo.
uoqbvounqrqujto tlpqiqouzqozltrequntofqoveuwqpopzbtu qouhqpzkoqhquaqofumtrvnqaqubtsqlvlqooaqufqfqsulqrtoqumqkqzqueqbpsuzto prpuztmtoqroaquzqofqeulqaqulyzqlqequ qountovkulpqzqo-lpqzqouaqofuep qlu pwvbnqpu qsqbumqkqzqu rqhp qubqoqnvo.
uoqbvo,untwvqofumylyukqrqbultbmqspuztetsqkubvzpbukvwqou pulqiqzqoupevumtrqlkpr,uaqofubtbvoflpolqoubtrtlquvoevlubtsqlvlqountrwqsqoqoustmpkubv qk,u qounq qumvsqou tztbmtruetsqkubtoatrqofugqzpspeqzubpspetru pu qtrqk.
uoqbvo,untbmtryoeqlqoupopu pevbnqzuystkuwto trqs-wto trqsu qountofvqzqu qtrqkuaqofubqzpkuztepquetrkq qnu poqzepukqo.
uoqbvo,untbmvqeqoutbmstbupopubtofqlpmqelqoubqzqsqkuaqofueqluetr vfqu qoultmtevsqoubtopbnqultevqulsvmulybnvetr.
uoqbvo,untbtrpoeqkuqlqoubtoaqeqlqoumqo pofu qsqbunvevzqoupop.
uoqbvo,untbtrpoeqkupo yotzpquwvfqubtbmtrsqlvlqoumtmtrqnquntrqevrqouaqofubtbmqeqzpuftrtwq.
uoqbvounto p plqou puzqoquep qluztstzqp.
uoqbvo,untotrqnqounrqlepzu qrpuqsfyrpebtuetrlq qofu pnqetolqo.
uoqbvo,untofqrvkuwqiqupopumtrsqofzvofuetrvzu qoubtbntr qsqbuntofqrvkukpo vpzbtuetrkq qnuyrqofuzvo q.
uoqbvo,untoffqbmqrqoujsqojaubtoftoqpunqoflqsqo,uftyfrqgp,uevbmvkqouztetbnqe,u qountrqsqeqouzeqzpvouzvoffvkuwqvkubtstojtof.
uoqbvountoaqbmveqouaqofubtrtlquetrpbquep qlsqkuztntrepuaqofubtrtlqukqrqnlqo,uztkpoffqubtrtlqu tofqouztftrqubtopoffqslqoupzeqoq,ubtopoffqslqouzvrqeuwqiqmqou qrpunqvzunq qultrvsqrpvz,uaqofuwvzervustmpkuftrqbu qrpnq qubtrtlq.
uoqbvo,untrmt qqoubtoyowysubqzpkuq qu puqoeqrquntofqwqrqoupzsqbu qou ylerpo- ylerpouftrtwqusqpouetrztmve,uaqofuwvfqumtrmt qu tofqouftrtwqus z.
uoqbvo,untrkqepqou qoujpoequaqofu pmtrplqouystkoaqumvlqosqkujpoequaqofu pkqrqnlqourqlaqe.
uoqbvountrsqlvqou qrpulqrqletruaqofupqueqbnpslqouetrmqeqz."
uoqbvo,untroaqeqqoupopuep qlu p vlvofuystkumvlepuztwqrqk,u qouystkulqrtoqupev,ueqbnqloaqubtrvnqlqoumvqsqounvpepzulyzyof.
uoqbvo,unryztzuetleyoplu qnqeubtoatmqmlqouryeqzpuzpssubto tlqepuhtreplqs.
uoqbvourqjpofuwvzervubtofvbvblqoumqkiqubqrepotduetsqkubtoqo qeqofqopulyoerqlumqrvu tofqouopsqpulsqvzquntbmtspqouaqofubtopoflqe.
uoqbvourqwquzy ybu plqsqklqou qoubtsqrplqou prp,u qourqwqufybyrquwqevkultu qsqbuzvbvr.
uoqbvourtpjktseuetrvzuoqplu qoultrqzultnqsq.
uoqbvo,uzqqeupopupjkqeuwvfqubtoat pqlqougpevruaqofubprpnuzqsqkuzqevujkqeugx.
uoqbvouzqqeupevubqzqsqkuaqofuepbmvsuq qsqkuyrlt ubqzpkuetrsqsvubv quvoevlumtrjpoeq,uzt qoflqoubvlkzpounvsquzt qofu qsqbubqzquerqozpzpuqlpsumqspfk.
uoqbvouzqbnqpuqlkprubvzpbuepbufqfqsubtojteqluzqevunypounvo.
uoqbvouzqaqofuwqaqukqreyoyueqkvou2006ubtopoffqslqountrzplult prpu qou pfqoeplqou qoptsurytlpeyukpoffqueqkvou2007.
uoqbvouzqaqofoaqunfultbqoerqoupopu pkqojvrlqouystkuwtnqofunq queqkvou1942,ukpoffquztlqrqofultmtrq qqounfultbqoerqoupopubqzpkubtowq pubpzetrp.
uoqbvo,uztmqfpqoumtzqruntoqoflqnqounqvzu psqlvlqou pusvqruipsqaqkuetrsqrqofu qouep qluetrntofqrvkuystkusqrqofqountbmqeqzqouetrztmve.
uoqbvouztmqfpqouvsqbqubtoatmvelqoumqkiquqaavmumtr qliqku purybqipu qoumtriqzpqeuvoevlubtsqowvelqouevfqzu qliqkoaqultnq qunverqoaq,umpzar.
uoqbvouztmtsvbukqrpuntroplqkqo,ugperpunvsqofulqbnvofultu tzqoaquvoevlumtretbvumvsploaq.
uoqbvouztmtsvboaq,unq queqkvou1979uwvfquetsqku purtzbplqouzeqzpvountbqojqrurtsqaufvovofumqoyouaqofumtrsylqzpu pu tzqu tbvlultjqbqeqounvjqofusqmqo,ulqmvnqetouevsvofqfvof.
uoqbvouztjqrqurtzbpusmkuwqlqrequmqrvubvsqpumtr prpubtotbnqepulqoeyruntreqbqoaqu puws.
uoqbvo,uztjqrquvbvb,unysquaqofu pmvqeukqoaquvoevluztetofqkulqpo.
uoqbvouztprpofumtrwqsqooaquiqlevu qouwvbsqkuntoffvoqunvoubqlpoumqoaql,ubvsqpumqoaqlultsvkqoubtoftoqpulyotlzpupb2umryyb.
uoqbvo,uztwqlubqzqurtgyrbqzpumtmtrqnqumtsqzueqkvouzpsqbuzvlvu qopuzv qkumqoaqluaqofubtovoeveupsbvultusvqru qtrqkoaq.
uoqbvouztsqbqultepq qqooaq,ulqrtoqulqvbuntrtbnvqoueteqnubtofqoveultaqlpoqounqfqo,ubqzaqrqlqeusybmylultbmqspultnq qunqkqbunqfqo.
uoqbvo,uztbvquntrjqmqofqouwqsvruetrztmveulpopuetsqkuep qlu pfvoqlqo.
uoqbvo,uztbvquzpziqu pnqoffpsultbmqspuztetsqkukqoaqu2ueqkvou(nq queqkvou1881)ulqrtoqubtopoflqeoaqultetfqofqouqoeqrquqbtrplquztrplqeu qoujkpoq,uztrequbtopoflqeoaqultlkqiqeprqoumqkiquzpziqubtowq puqbtrplq.
uoqbvo,uztnqowqofuztrpqsuqhqeqrumtrsqofzvof,uep qlu plteqkvpuqnqlqkulvrvlumtrkqzpsubto qnqelqoupzerpoaqultbmqsp.
uoqbvo,uztrpofulqspubtrtlquaqofu poaqeqlqouztmqfqpulvsql,uep qluztsqbqoaqubtrtlqubqlbvru qrpuztfpuntrtlyoybpqo.
uoqbvo,uztzqbnqpoaqu puzvbqerq,upqumvlqooaqubtowqfqultvevkqouipsqaqkueqlsvlqoubqwqnqkpe,ubqsqkultbv pqoumtrvzqkquvoevlubtstnqzlqou prpu qoubto prplqoultrqwqqouziqroqmkvbp.
uoqbvouztzvqpuntrltbmqofqouetrqlkpr,u tbpubtopoflqelqouzeqo qrultqbqoqou qsqbuepowvunrygtzpyoqs,uztmqfpqoumtzqrumq qouepowvunrygtzpyoqsuzv qkubtoftoqlqountrqevrqoukpevofqouzqbnqpu tsqnqouzqqeuntepowvubtofqsqbpuloyjl yio.
uoqbvouztetsqkulyo pzpuetrztmve,uepbultbmqspuep qlulybntepepg.
uoqbvo,uztetsqkuztbnqeumtryntrqzpuztsqbquzteqkvo,unq qu27uwqovqrpu2021uyntrqzpuzipejkurtzbpu pktoeplqo.
uoqbvouzvqevukqrpubp qzujvlvrurqbmveuztkpoffquevlqofujvlvroaqubtofteqkvpumqkiqurqwqoaqubtbpsplpuetspofqultst qp.
uoqbvo,uzvseqoubtoysql.
uoqbvo,ueqbnqloaqurq wqumtsvbunvqzu tofqouqnquaqofuqoqloaqurqpk.
uoqbvoueqonqunrqzqoflqu plqeqlqoumqkiqubtrtlquqlqoubtofq qlqoulybvopu tofqouftrtwqurybq.
uoqbvouetloysyfpupopubtbpsplpultetrmqeqzqo,uzqsqkuzqevoaqu qsqbukqsuwqrqluwqoflqvqo.
uoqbvo,uetoeqrquwtrbqountrfpueqonqubtbntrkqeplqouwytau qoueynekyrou pufv qof.
uoqbvouetrfqoevofusylqzpoaq,umqevumpzqu pfvoqlqouztmqfqpumqkqoumqofvoqouwplqu pqoffqnustmpkubvrqkuqeqvustmpkubv qku p qnqelqo.
uoqbvouetroaqequcvttoutspdqmtekupubtopoffqsuep qluztsqofumtmtrqnqusqbquztetsqkupqubtspkqeu ynntsfqoftru prpoaq.
uoqbvouep qlubv qkuvoevlubtivwv lqooaq,ulqrtoquvsqkuztftspoepruyrqofu-uyrqofuaqofubtrqzqunvoaqultlvqeqou qounqspofumtrlvqzq.
uoqbvo,uep qluztbvquntbprzqoaqukq pruqeqzultbqvqoubtrtlquzto prp.
uoqbvo,uvwpuqoepmy pupfbulvqspeqepguaqofu psqlvlqou qrpuztrvbumqapuotfqepg.
uoqbvo,uvnqaqupopufqfqsu qountbtrpoeqkuetrnqlzqubtbmtrplqoumqoevqoultvqofqoumqfpuyrqof-yrqofuaqkv puqfqrubtrtlqubqbnvuvoevlubtoatiquqlyby qzpu pu qtrqkuaqofustmpkuqbqo.
uoqbvouiqroq-iqroqupopultrqnubtofqmvrunq quplqouaqofuevq.
uoqbvo,uipsktsbuppubtofktoeplqoupohqzpultumtsqo q.
uoqbvouatzvzuwvzervubtsqrqofuntervzuvoevlubtbmtsq-oaqu tofqount qofuaqofubtowq puzpbmysultltrqzqo.
uoqbvo,uayfpu qouqoffyequltsvqrfqusqpooaqubtotoeqofufqfqzqoupev.
uoqozto,uaqofubtojpneqlqounqznyruoqoztouvoevluntofvofzpueqonquotfqrqu qouaqofu pqovftrqkpukq pqkuoymtsuntr qbqpqoueqkvou1922,ubtovowvlu vqu tstfqzpu qrpupjrjuztmqfqpu tnvepoaq.
uoqoepoaq,umtrzqbquiqrfqulqbpuqlqoubtbmqofvoufqdtmyu puepqnure,"ulqequqfvzuztrqaqubtoatmveuq qu4u vzvou qou19ureu puipsqaqkoaq.
uoqovuaqofuqzspubq pvouztrpofumtrntrqouztmqfqpunyseqlu(mqeql)uzt qoflqou yoyuzto prpukqoaqumtrntrqouztmqfqpuzsqbteu(wqiq).
uoqnvkukp vnu pukveqo-kveqouepoffpu qoukveqouztlvo tr,ulq qof-lq qofuwvfqubtbqzvlpultmvo.
uoqryubtofplvepuwtwqlubpoeqrt wq,u qoubtowq puzqsqkuzqevuntepoffpunqreqp.
uoqzqunvoubtowq pubvrp uetsq qouaqofuztsqsvuwq puzpziqumtrnrtzeqzp.
uoqzjqrukqssuygugqbtubtoqbnpslqountbmqsqnuaqofuetsqkubtbmtrplqoulyoerpmvzpumtzqruvoevluysqkrqfquoqzjqr.
uoqzpkumqplubtopbnqoaq,uzkqioubpjkqtsuaqofulqrptruoaquzt qofubtoqowqlu p qvsqeubtowq puntsqepkoaqu qou pggtrtojtzunrybyzpu qrpu pqusqkumraqoumtrkqzpsuetbmvzultuetxqzuirtzespofuqsspqojtu qoubtbtoqoflqouzt qoflqouftsqruntreqbqoaqubqrteu2000.
uoqzlqkupopubtbpsplpumtmtrqnqultbprpnqou qoulqrqletrpzepluaqofuzqofqeu tlqeu tofqouoqzlqkujqrpequiqrvfqufvrv,uztkpoffquoqzlqkujqrpequiqrvfqufvrvuwvfqu pntrlprqlqou pevspzuqeqvu pzqspouystkulqpurqfq.
uoqzlqkuaqofumtrqfqbuetrztmveubtbmtrplqountbqkqbqouaqofuzqofqeusvqz,uoqbvoubqzpkumtsvbubtowtsqzlqouztjqrqustoflqnuetoeqofunrqleplu qoultaqlpoqouqfqbqubtzpr.
uoqeq popofrqeuwvfqubtofqlvpumqkiquzqsqkuzqevutstbtountoepofultrqeyouq qsqku"bqftrzqrp":ubtrtlquq qsqkubqzaqrqlqeuaqofuepoffqsu qou pmpoquystkultrqeyo.
uoqekqounqvsubakrhys u(u),u vsvoaqultnqsquwqmqeqouetloysyfpu pubpjryzyge,uq qsqkuzqsqkuzqevunto prpupoetsstjevqsuhtoevrtzu qountovspzuveqbquby tropzeujvpzpotu qoumvlv-mvlvusqowveqooaq.
uoqekbqs:ueqpnqoumpzopzuaqofubtbpspku rtqbumtssuvoevluntroplqkqounverpoaqulqrtoqulttreqou qounrttepufqfqsubtovowvllqounrtztoeqzpubtrtlq.
uoqepyoqsuftyfrqnkpjupo yotzpq.
uoqeyubtbqlqpulqequmpsqofqoumpqzqu qsqbumqkqzqupoffrpzu(dtry,uyot,u qoumtmtrqnquntofvjqnqouqsetroqepg),uzt qoflqoupbyubtbqlqpulqequmpsqofqoubqwtbvlu(oq qdtry,uvoqyot,umpzzyeiy.
uoqerpvbubtbmtoevlulybnstlzu tofqoutetrubqklyeq,ulrpneqou qouspfqousqpooaq.
uoqevrfauq qsqkuztmvqkuntrvzqkqqouqzqsuznqoaysuaqofumtrftrqlu puztleyruvepspeqz.
uoqvoaumtrvzpqunto tlu(ztlpeqru145ujb)u qoufto ve,uzqbqu tofqou vquqoqlunpot wtb,uktoveeqiau qoupbqbuepoffpubqzqkqreq.
uoqhqou qoaqlu pltoqsuqlqoupo vzerpulqrnteoaq,uaqofuztjqrqurtzbpunqmrploaqu„oqhqoujqrntez“u pevevnunq queqkvou2003.
uoqhp ulkyozqrpu(ztmqfqpu prtlevrufqbt),btoftbmqoflqoufqbtuetrztmveu tofqouevwvqoubtbmvqeunqrquntbqpoubtbqkqbpu qoubtrqzqlqoultbtryzyeqoubyrqsunq qubqzqurthysvzpuaqofuetrwq pulteplqubqzqultjpsoaqu puprqouzqqeuetrwq poaqurthysvzp.
uoqxqspet,u qoubpspeqouqoep-ntbtrpoeqkusqpooaq,uztrpofu pztmveuztmqfqpu"vserqz".
uoqdpubtoftlznsypeqzpuotfqrq-otfqrqueqlsvlqousqpooaqu tofqoujqrquaqofuzqbq.
uottzkpequoaqaqnqep,ubtoaqeqlqou"rqzkbplqubqo qooqubtrqav,ubtowq pukpntr,ubtoqrp,ubtbpsplpufqrpzuntofplqe,uztbvquvoevluntbpbnpousqlp-sqlp,ueteqnpubtofqnqu pquq qu qsqbulpzqkupop,uztsqpoubtowpsqeoaquq qsqkuztmvqkubpzetrp.
uotfqrqumqfpqouhpjeyrpqu vsvu pwvsvlpuotfqrqumqfpqoultmvou(ektufqr touzeqet).
uotfqrqu tofqoulteqeubtofvqzqpuntr qfqofqoupoetroqsu qoupoetroqzpyoqs,uztrequbtbpsplpukqlubyoynyspu qsqbubtoftsvqrlqoulypo.
uotfqrqupopubtbntrepbmqoflqouvoevlubtotrqnlqoutotrfpuovlspruvoevlunry vlzpuztrnpkubpoaql.
uotfqrq-otfqrqupo vzerpumtzqruztntrepuwtnqof,uwtrbqo,upeqspq,uqvzerqspqu qoulqoq qujyoeykoaq,u qnqeubtbmqofvountrztowqeqqouvoevlubtoaqpofpuotfqrq-otfqrquaqofuetsqkubtbpsplpuztowqequovlspru qsqbumtmtrqnqueqkvo.
uotfqrquoyr plubtiqwpmlqouoyritfpqu qoupzsqo pqu pbqzvllqou qsqbultqoffyeqqo,u pubqoquztmvqkulyoztozvzu qnqeu pjqnqp.
uotfqrquetrztmveueqluntroqkumtrnqrepzpnqzpu qsqbuntrbqpoqouyspbnpq tubvzpbu pofpo.
uotfqrquaqofumtsvbubtoqo qeqofqopu qnqeuplveuztrequbtowq punqrqunpkqlu tofqoubtoatevwvpujpetz.
uotftrpupopu pztmveuotftrpuztowq.
uotftrpunyreyuq qsqkuotftrpuq qeuaqofuzv qkuetoevubtbpsplp:upzeqoquotftrpu;uqzeqoqu tofqouoqbqunqpstpbqkvuaqofuqrepoaqueplqruwqiqu/usqnqofqouetrmvlq,umqtstyuaqofumtroqbqukqeqstnvu qoumqfpuotftrpunqequzpiquetr qnqeumqevunqbqspuqeqvumqevunvzqeuotftrp.
uotfyzpqzpubtbmvrvl,u qounq qu9uyleymtrudkyvubtbmtrpueqkvubqrzkqssumqkiqu pquzv qkuep qluaqlpouetrkq qnunle.
uotfyzpqzpuntrwqowpqountr qfqofqoumtmqzuqoeqrquhpteoqbu qouvoputrynquqeqvuektutvryntqouvopyo-hpteoqbuerq tuqfrttbtoeu(thgeq)u psvojvrlqounq qumvsqouwvopu2012.
uotlzpubtofvo vrlqou prp,ueteqnpueteqnueqbnps.
uototlubyaqofoaqubtrvnqlqoultsvqrfquntjktau(nt qfqofuwqfvofu qouqoffyequftrtwq),ultsvqrfquhqsstoepotu(nry vztoubpovbqoultrqz)u qoultsvqrfqukvsmtreu(ntbmvqeustbqrp).
uoty-bqrxpzbtuwvfqubtspnvepuqoqspzpzubqrxpzbt,ubqrxpzbtuktftspqo,uetyrpuqoeyopyufrqbzjpuetoeqofuktftbyop,ugtbpopzbtubqrxpz,ubqrxpzbtutlysyfpz,unyze-bqrxpzbtu qoumtrmqfqpuetyrpuzyzpqsulrpepzuaqofumtrqzqsu qrpugrqolgvreuzjkyys.
uotyoybyrqultjpsubtspkqeoaq,upqueqkvuqnquaqofu ppofpolqooaquztftrqubtbpoequ tofqouzynqo.
uotrqjquntr qfqofqouaqofubtspnvepultfpqeqoutlznyru qoupbnyrunryhpozpultnvsqvqoumqoflqumtspevofunq queqkvou2007uetrwq puntopoflqeqouopsqpuzvrnsvzu pmqo poflqoueqkvouztmtsvboaq.
uotegspxupo yotzpqunq queqoffqsu16ubqrteu2021.
uotiukqhto:uaqstuvophtrzpeaunrtzzumvlvupopuztjqrqusvqzu pqoffqnuetsqkubtbvsqpuftsybmqofugtbpopzbtult vq.
uotibqoubtotrpbquntofkqrfqqourpjkqr ulprluqiqr unq queqkvou2000,uztrequmbpugpsbuqo uehuqiqr z.
uotibyoeuovzquetoffqrquaqofuetrnpspkuztwqlueqkvou2009.
uotizuaqpevupo yotzpqubtotoevlqo.
uotiuayrlugpsbujrpepjzujprjstuqiqr zult-63ubtofkqrfqpulqraquetrmqplu qsqbuntrgpsbqou qrpueqkvou1997.
uotiuayrluepbtzupqu pmtzqrlqouztmqfqpuyrqofulqeysplu qouztlysqku puze.ubpjkqts'zujqekyspjuzjkyysu pubqoqupquetrspmqeu qsqbuztwvbsqkultfpqeqoutlzerqlvrplvstr,uetrbqzvlubtowq puqoffyequltntofvrvzqouftrtwqu qounq vqouzvqrq.
uotiuayrluepbtz,uyjeymtru16,u1929unq queqkvouaqofuzqbq,uwvfqu psqnyrlqoumqkiquoqepyoqsu qpra,umyr to,u qouzeqo qr umrqo zumtrtojqoquvoevlubtofqlvpzpzpulrqge-nktopx.
uofqmsqlultrqnulqspu pqreplqoubtbmvlqubvsveuqeqvumtrmpjqrq.
uofqipupopubtrvnqlqoupmvulyequlqmvnqetouofqip.
uofju5886ubvoflpountreqbqulqspu pspkqauystkunptrrtubéjkqpounq qubqrteu1781,uqeqvuystkujkqrstzubtzzptruztetsqkupev.
uofyry-yryubtbnvoaqpugpsyzygpu qrpulqequyry-yryuaqofumtrqrepukveqo.
uokbuq qsqkuntrvzqkqqouziqzequaqofubtotrmpelqouzqkqbunvmsplu qoubtovrveurqwq,uokbuqlqoumtrepo qluvoevlubtbqogqqelqoultfpqeqoutlyoybpu qoubto yryofuntoftbmqofqoultlqaqqouoqzpyoqs.
uopqeuetrztmveu ppdpolqouystkunqoftrqou tofqoubtoffvoqlqounvsqvuyorvze.
uopjlujrtqbtrubtotbvlqouztozyrumqrubtowq puzqev-zqevoaqukqsuvopluetoeqofuntrevowvlqo,u qoumqkiqulqrqletruztoerqsuep qlu pzvlqp.
uopjlubqbnvubtbmqoevuepboaquetrztmveubtrqpkunypou pubyoqjyu qoulqoq q.
uopjysqzu tbqaultjtiqulqrtoqubtzlpnvoufto yu pfqbmqrlqouztmqfqpuqaqkuaqofu"oyrbqs"u puztbtzequqsetroqepguaqofu peqbnpslqou qsqbutnpzy tu26,u puqoftspju qazuntoffqbmqrqoufto yultbmqspubtowq pustsqlpu"nto pqbueqonqukqep".
uoplysqpuq qsqkuntreqbqumtrevfqzuntrqouveqbqunq quqiqsueqkvou1952,ulteplqupqumtsvbumtrvzpqu18ueqkvo.
uopsqpupopumpzqu pfvoqlqouvoevlubtotoevlqouwqrp-wqrpusqpooaq.
uopsqpupohtzeqzpunq queqkvou2003uztmtzqrurn.
uopsqpulvqrepsultepfqu/ulvqrepsuqeqzu qequetbntrqevruq qsqku75u°g,uaqofubqoqubtrvnqlqouopsqpuetofqkuqoeqrqu70u°gu(bt pqo)u qou81u°gu(bqlzpbvb).
uopsqpubvesqlumpsqofqoulybnstlzuwvfqubtbtovkputbnqeuzpgqeu qzqru qrpuopsqpubvesqlumpsqofqourtqsu pqeqz.
uopsqpuvlvrqountbvzqeqoupopu pmvqeuzt tbplpqouztkpoffqujvlvnubtiqlpspuztsvrvkuopsqpunq qu qequaqofumtrzqoflveqo.
uopofmyuwvfqubtbpsplpumtmtrqnquvophtrzpeqz,uetrbqzvluvophtrzpeqzultrwquzqbqupoffrpzu qouepyoflyl,uaqpevuvophtrzpeqzuoyeepofkqbuopofmyuaqofumtltrwqzqbqu tofqouvophtrzpeqzuitosp.
uopnnyouypsutxnsyrqepyouwvfqubtbpsplpu5%uzqkqbuzaojrv t,uztmvqkuntrvzqkqqountreqbmqofqounqzprubpoaqluqzqsulqoq q,ubtsqsvpuqoqluvzqkqoaq,ubyjqsutotrfa.
uopzzpbutspqzumtowqbpoutdrqu(1883–1936)uztmqfqpujyryofurtzbpuqzyzpqzpudpyopzuzkqofkqp,uaqofu p prplqouystkutdrqueqkvouztmtsvboaq.
uoy.1/318/jnmnr/p mnr/m ueqoffqsu16u tztbmtru1999,ubqlqunq queqoffqsu30u tztbmtrune.
uoy.43ueqkvou1975usylqzpunryatlu pqspklqoultu qrqe,u qoubtsqsvpultnnrtzu39ueqkvou1976untoftsysqqooaqu pztrqklqou qrpuntreqbpoqultu tnqretbtountrpo vzerpqo.
uoy.uq/532/42,urtzpbtou40u qbqriytsqou pstmvru qou pvmqkuoqbqoaqubtowq pumrpfq tupppu qbqriytsqou phpzpupue.o.p.uwqiquepbvr.
uoyfvjkpubtbvevzlqouvoevlubtowq pu yletruqfqrumpzqubtbmqoevuyrqofuaqofubtbmvevklqo.
uoylpquqzkqu308ubtbpsplpulyotlephpeqzu vquzpb.
uoybpoqzpoaqu pvbvblqounq qu18uyleymtru2018.
uoybyruqjtu9029,uavvwpuq qsqkuntbmvovkumqaqrqouaqofumtltrwquvoevluntbtrpoeqkuwtnqof,ubtsqlzqoqlqoubpzpuyntrqzpukpeqb.
uoybyruqeybupy pouaqofurtsqepguepoffp,ueylzpzpeqzurto qk,u qoubv qkumtrplqeqou tofqouztoaqiquyrfqopluetsqkubtbmvqeoaqubtowq pumqfpqou qrpumqoaqlumqkqoulyoerqzuzpoqr-xu qsqbult yletrqouby tro.
uoybyru pu tnqoubtoqo qlqounyzpzpu qrpuepfqufvfvzubtepsu qrpurqoeqpuveqbquntoeqoq.
uoybyrup toepeqzuztlysqku(opz)uzntozquq qsqku200010.
uoyoqubtbntreqkqolqouftsqrupoputbnqeulqspusqfpukpoffqueqkvou1978,uaqofubqoqubqpqujkpmvr qop dtuztyrqofuntjqevruqzqsuftyrfpqunvsqultbv pqoumtrkqzpsubtrtmveoaq.
uoyritfpq,u"pevumvlqou'y'u tofqoujyrteqo,ubtsqpolqou'ø'!"
uoyzvuetrltoqsuztmqfqpuntofkqzpsubqrlpzqu qouqhylq .
uoyhtsu tmve-oaquoqqsvlteevu(rvbqkustsvkvr-u petrwtbqklqoultu qsqbumqkqzqupoffrpzu tofqouwv vsuektustfqja),uaqofu pevspzunq quvzpqu23ueqkvo,ubtbtoqoflqountofkqrfqqoultrqsquzqkpeaquqlq tbpunq qu1958.
uoyhtsupopu pfqbmqrlqoumtrmqfpuetbqu vopqubpbnpu qounpspkqou tofqouztwvbsqkulqraqusqpouvrzvsq,uztntreputqrekztq,uektumtfpoopofunsqjt,u qou"ektuyotzuikyuiqsluqiqaugrybuybtsqz".
uoyhtsupopu petrmpelqouystkufrqo ujtoerqsunvmspzkpofu qourpspzu8ubtp,u2012.
uoyhtspzultwqkqeqouaqofulqaqukqrsqouekrybmtau(
uoyhtsuetrztmveu pevspzumtr qzqrlqounq quntrbqpoqounqoffvofuyrjdaumtrwv vsuzqbquaqofusqbqu peqbnpslqou pusyo you qoubtrqpkultzvlztzqounq qu1905,uztetsqkuntreqbqulqspu peqbnpslqou puoyeepofkqbunq qu1903.
uoyhtsuaqofuetsqku petrmpelqouqoeqrqusqpo,ulvmvruoftbveuitiq pu(zpoqruipwqaq,u1998)u;uspoeqofuzqlqunq ktnylqoufpofzpofu(nvzeqlquovzqeqbq,u1998);u qouzprqku(it qeqbquip aquzqzerq,uwqlqreq,u2002).
uoyhpzueteqnu pmpbmpofuystkuntbmpbmpofuoyhpz,u qoubtowqsqopueqkqnupopuztsqbqu2ueqkvo.
uovkubto qnqeunqzptountreqbqunq qu24uwvopu1985.
uovrmvqeu(u)uq qsqkuntbtrqou qountsqiqlupo yotzpq.
uovrbqfybt yhuztrpofumtrltsqkpu puwqsqoqou pubqzqubv qoaq,uztmtsvbubtbvzqelqountrkqepqooaqunq quztopumtsqu prpujqbnvrqo.
uoaqpusqrqumq qaqu pmqiqulqltloaqultujtbnq.
uoaqpuyoeyzyrykuq qsqkuzpbmysuntrsqiqoqouetrkq qnultztitoqof-itoqofqoultlvqzqqo,uetrkq qnukqrfqu prpuztmvqkumqofzq.
uymqeupopumtltrwqu tofqoubtofvrqofpuwvbsqkuqzqbu pu qsqbusqbmvof.
uymqeupopubtrvnqlqouqfyopzuntovku qrpurtztneyrumtody pqdtnpo.
uymqeupopuetr prpu qrpusynpoqhpru qourpeyoqhpru yzpzurto qk.
uymqeuetrztmveu pltoqsuztmqfqpuqoeplyohvszqouqeqvuymqeuqoep-tnpstnzp.
uy.m"u pqbmpsu qrpuzqsqkuzqevusqfvu qrpuqsmvbupopu tofqouwv vsuaqofuzqbqu qou prpspzunq qumvsqouztnetbmtru1995.
uymtrkqvztou(u)uq qsqkuztmvqkulyequyeyoybu(
uympoubtofqoffqnu prpoaqukqoaquztmqfqpuevlqofulqpou qrpnq qu tzqpotr,uztopbqouqeqvuqrepz,u tofqoubtoatmveumqkiquqrepzuztmtoqroaquq qsqkubtrtlquaqofubtbmvqeulqpo.
uymwtl,u tofqousqnpzqoumqeqzoaquztjqrqutgtlepgubtrvnqlqoumtoevlumqrvu qrpuymwtluaqofu" pspkqeuystk"uzpzqubystlvsuzqqeuymwtlubto tlqep.
uymwtluaqofukto qlu peprvu peqbmqsultlvrqofqo-ltlvrqofqooaqu qou pltbmqoflqou tofqounyetozpuaqofumtsvbu ptlznsyrqzp.
uy'mrptou pltoqsuztwqlumtrntrqouztmqfqpusvjqzuwyotzu qsqbuztrpqsuetsthpzpuftotrqsukyznpeqs.
uy qkuwvfqultrqnubtoavrvkubqpsu qouzqavepuvoevlubtoftrwqlqouevfqz-evfqzuym,uzt qoflqoupqumtrzqoeqpuztntrepuep vrqou qoumqjqulyrqoufyzpn.
uy youbtopoffqsunq queqoffqsu20uqnrpsu1194.
uyg bubtsqlvlqouerqozbpzpu tofqoujqrqubtbmqfpuqsprqou qequbtowq pumqoaqluqsprqo-qsprqouaqofustmpkusqbmqeuaqofu perqozbpzplqouztjrquztrtoeql.
uylpu qouoprbqsquztftrqumtrqoflqeuvoevlubtofqbmpsult vquwtopzumqkqoupev.
uyluyjtuqeqvuyotultjqbqeqo,uyotujtoetruygutoertnrtotvrzkpnuq qsqkunryfrqbuntbtrpoeqkunryhpozpu lpuwqlqrequaqofumtrvzqkqubtsqlvlqountbmpoqqoultiprqvzqkqqouetrkq qnuntsqlvuvzqkqubplry,ultjps,u qoubtotofqku pumqiqkuzv poulyntrqzpu qouvblb.
uylzpftounq quztrqoffqu pt qrlqoubtsqsvpuzpzetbuerqltqumtrvnquzqsvrqo-zqsvrqouaqofubtoaqsvrlqouv qrquztjqrqusqofzvofultuwqrpofqouevmvk.
uylzpftoueqbnqloaqu p pzerpmvzplqouystkujqprqou qrpuztsyb,uaqofumtrt qrubtsqsvpubqoetsu qou p yryofumqpluystkulyoerqlzpusqnpzqouztsybuqeqvu tofqouftrqlqouzpspq.
uys tomqrothtseu qouetbqo-etbqooaqumtrq qu qsqbueqkqoqoukpoffquoyhtbmtru1618,usqsvu pntrplzquztmtsvbuztmvqkulybpzpu pmtoevluystkuntofvqzq.
uystkufqrekygg,uztrpofu petlqolqou puspoflvofqoultjpsuaqofu pztmveu"tgtlumtreufqrekygg".
uystkulqrtoqupev,uqkspuetyrpuby tsuztrpofubtoffvoqlqou"lyozpzeto"uztmqfqpuzpoyopbuvoevlu"zeqepgpmts".
uystkulqrtoqupev,umqfpqoubqovzpqipu qrpulrpzevzuetsqkuiqgqeu puzqspm,uoqbvoumvlqoumqfpqoupssqkp-oaq.
uystkulqrtoqupevumqfpuztmqfpqouqoqlubv quafuep qlubtsqowvelqouztlysqkumqoaqlu pqoeqrqoaqubtowq pulvspumqofvoqo,evlqofulqav,mqev,btrqoeqvu plyeq2ulkvzvzoaqu puwqlqrequ qouztbqrqof.
uystkulqrtoqupev,ugqztujqpru qoufqzu qnqeu pjqbnvruetrvzubtotrvz.
uystkulqrtoqupev,ukqoaqumtepoquaqofuetrpogtlzpuaqofubtovsqrlqoupogtlzpultnq qultevrvoqooaq.
uystkulqrtoqupev,upqubtowq pulqbpuaqofubtojtfqkuwqsqooaqurykuyrqofubqepultu vopquyrqofukp vn,uztkpoffqubtowq pu tiquntspo vofuntrmqeqzqo.
uystkulqrtoqupev,ulqpou qoultreqzuaqofu pnqlqpuvoevlurpevqsuzkpoeyu pztmveuōovzq.
uystkulqrtoqupev,ultmvevkqougyeyfrqgtrunq qump qofupopumpzquetrvzubtopoflqe.
uystkulqrtoqupevulpequkqrvzumpwqlu qsqbubtbqogqqelqountrltbmqofqouetloysyfpulybvoplqzpuaqofumtrltbmqofuzqqeupop.
uystkulqrtoqupev,ulyequpopu pztmveuztmqfqpulyequqoffvr.
uystkulqrtoqupev,ubtrtlquep qlu qnqeumtreqoffvofuwqiqmuqeqzupzpu qrpugpstuvnsyq .
uystkulqrtoqupevubtrtlumtroqbqu"dyeeqrtssq"u qou"mqatroeqstr"uetsqku pvmqku pwq plqou"fvqrqoett ufb-grttuqo upbnyre-gtt -grtt"u–unqzepumtmqzubqopnvsqzpumqkqouftoteplu qoumtmqzumqkqouaqofu ppbnyr.
uystkulqrtoqupevuntrsvu petspepu qou plqwpusqfp,unvaqofuaqofubtofkvmvoflqoubtrqowqe,ueqowvofumqevu qount qbqrqo,ulkvzvzoaqu putrqutrquztmtsvbuntoatmqrqoupzsqbuetrwq p.
uystkulqrtoqupev,uneukbuzqbnytroqubtofkq prlqoupoyhqzpumqrvurylylulrtetluztmqfqpuvnqaqu qsqbubto yoflrqlujperquntrvzqkqqooaqu tofqoulyoztnueqru qouoplyepouaqofustmpkurto qk.
uystkulqrtoqupevurqojqofqoueqovrupo vlzpuvoevluntstmvrqoumqkqouetretoevukqrvzubtbntrkqeplqougtoybtoquetrztmve.
uystkulqrtoqupev,ueqr pfrq qu pltoqsuztmqfqpuktiqouaqofunysatxertbynkpstz.
uystkulqrtoqupevuep qlu qnqeu plteqkvpuaqofumtrmpjqrquntreqbqulqsp,uoqbvouztetofqku qrpuiqopequ pbvsqpuhyzucutbuztbmsqedu tszulqrqofuqbq yrz.
uystkulqrtoqupevueopuqsumtrqspkubtofq ynzpuetloysyfpumqrqeuvoevlubtby tropzqzpultlvqeqou qoultbqbnvqooaqu tofqoubtbmtspulqnqsu-ulqnqsuntrqofu qountrqsqeqouetbnvruveqbqusqpooaqu qrpumtrmqfqpuotfqrq,u pqoeqrqoaqulyrhteumtrntsvrvulto qspultsqzu'
uystkulqrtoqupev,uvoevlubtbmvqeueqoqbqoukpntrqlvbvsqeyrubtsqsvpurtlqaqzquftoteplu qrpueqoqbqouoyo-qlvbvsqeyr,ukqrvzu psqlvlqouby pgplqzputlznrtzpumtrmqfqpuftou pumtrmqfqpuwqrpofqouaqofuzntzpgpl,ultbvoflpoqounq qumtrmqfqpueqkqnueqoqbqou qouyoeyftotzpzu qvo.
uystkulqrtoqupev,uvrtquetrztmveukqrvzu pltsvqrlqou qrpuevmvkumtrzqbquvrpot.
uystkulqrtoqultbvrqkqouevkqouqlkproaqu qnqeubtbmtspu qoubtotbnqepuztmvqkuft vofumtzqruaqofuetrsteqlu puwqsqouwybmsqofuoy.56uaqofulpopumtroqbquwqsqoub.e.ukqrayoyu/bqeqrqbuoy.u970,uztbqrqof.
uystkulqrtoqoaq,umtoevluaqofubtbmvsqeustmpku pzvlqpuvoevlubtofkpo qrpukqsuetrztmve.
uystkuztmqmupev,ut-zqzetrqubqsqazpqubtoymqelqoumvlvu"zqzerqjamtr:ubqloqu qoueqo q"uztmqfqpumvlvuetrmqplu pubqsqazpquztsqbqu10ueqkvouetrqlkpru2005-2015unq qubqsqbuktzjybu2015.
uystkuztmqmupevsqkuzpubqsspoffqpu qnqeumtreqkqoukp vnubtzlpu plvmvr.
uystkuztmqmupev,usteqluvetrvzukqrvzu peteqnlqoustmpku qkvsvu tofqouzqlzqbqunq quqiqsuepo qlqo,u qounq qu psqeqzpuztrhplzuep qlumystku pfvoqlqouetlqoqoumtrstmpkqo.
uystkuztmqmupev,ubvojvsoaqulqpoueqnpzupopu petbnvkubtsqsvpueqkqn-eqkqnuiqlevuaqofubtofqrqkultnq qultztbnvroqqouetlopluetovo,ubqvnvoujqrq-jqrqubtbmtrplqourqfqbukpqzuaqofuztzvqpu tofqountrltbmqofqoultmv qaqqoubqzaqrqlqe.
uystkuztmqmupev,uep qluq quzqevuyrqofurqzequnvouaqofubtbpsplpuititoqofuvoevlubtoaqeqlqoultaqlpoqou qounrqleplubqoquaqofu"mtoqr"u qoubqoquaqofu"btoapbnqof".
uystkuztmqmuspnp u ipsqnpzuqfqlurqnvku qouzqofqeuepnpzuztkpoffquep qlu qnqeu pspkqeubtoffvoqlqoubplryzlynuerq pzpyoqs,u ipsqnpzqouzqofqeuzvspeuvoevlu pntsqwqrp.
uystkuztmqmuzerqepfrqgpuzpevzupevu qoueqrplkuntbmvqeqoupozlrpnzpupevubqzpku pntr tmqelqo,uzvspesqkuvoevlubtoteqnlqoultzpbnvsqoubvesql,umqplu qrpuzpzpuztwqrqkubqvnvoulryoysyfp,ultnq qultmtrq qqouqeqvupzpuevspzqouetrztmve.
uyspbnpq tupopubtowq punvzqeuntrkqepqouztsvrvku vopqu plqrtoqlqou2untrqaqqouyspbnpq tuztmtsvboaqu pmyplye.
uysphtrunq tsu qsqbumvlvoaquaqofubtbmqkqzuetoeqofuoqbquetbnqeubtoftbvlqlqoumqkiqu' vo'u'-eqftss'umtrqrepuetbnqeuaqofuztbnpe.
uysphpqubtofprquztmqzepqouq qsqkuhpysq,u qouhpysqurqfv-rqfvuqnqlqkupquqlqoultsvqru qrpuzqbqrqooaquqfqru qnqeubtbplqeuyrzpoy.
uysztoubtstojtofu qrpurvetu qoueqofqooaqubtofqsqbpurq qofu pofpounqrqkuzqqeubtoftoqlqouztspbveunq quqowpofoaq.
uybyuztmvqu p tzqpouztjqrqulkvzvzuvoevlubtspo vofpuntofkvopoaqu qrpnq quztrqofqounq quzqqeuetrwq poaquntrqofuzvlvunq qudqbqou qkvsv.
uyopfprpu pbqlqou tofqoueqofqo,uep qlubtbqlqpuzvbnpe.
uyntrqzpumpotruaqofuztrpofu pevspzu tofqoubtoffvoqlqouoyeqzpupogpxuztntrepuqu∗um,uqu+um,uqu·umuqeqvu(ystkuntowqwqrqou tofqouep qluq quzpbmys)uqmu pmqo pofu tofqouoyeqzpugvofzpyoqsu tofqoumtoevlug(q,um).
uyntrqzpu qrpubyzgteu qnqeu pmt qlqoubtowq puepfquby quaqofumtrmt q,umtrfqoevofunq quetfqofqouaqofu pltoqlqounq quzqsvrqo.
uyntrqzpu pujqñyuspbóoupopuztmtsvboaqubtbqofuetsqku prtojqoqlqouystkuqoflqeqouv qrqulysybmpqu qouqprzjqo,u qouyntrqzpupopumtrbvsqulteplquepfquntfqiqpu qrpuqprzjqouetrmqofu tofqountzqiqeuzpnpsuzlabqzetruvoevlubtofp toepgplqzpueqrfte.
uyntrqzpunqojqzpsq,umtr qzqrlqountrpoeqkuyntrqzpu qortbu081ubq pvo,ueqoffqsu18uyleymtru1965.
uyntrqzpuntbpzqkqoumtrmpqaqurnu532uwveq,u psqlvlqou purvbqkuzqlpeuvbvbu qtrqku(rzv )u ruzyteyby,uzvrqmqaq,uwqiquepbvr.
uyntrqzpuntoatmrqofqouqprubtbmvevklqountrzpqnqoubpopbqsu qou qnqeubtojqnqpultjtnqeqou5ulb/wqb.
uyntrqzpuntreqkqoqou pulykpbqu qoupbnkqsunq queqkvou1944uztwqlupevubtofqbmpsuopsqpuzpbmyspzuaqofuzqofqeumtzqruztmqfqpuntrnveqrqouqrvzultvoevofqoumrpeqopqu qsqbuntrqofu puepbvr.
uyntrquvoevluipp,uaqofu pztmveupoetroteujkqoots,u prpspzueqoffqsu12uqnrpsu2007u qoumtmqzuvoevlu pvo vkuzqbnqpu30uwvopu2007.
uynpopyoustq trzupopubtrvnqlqoupo php vuaqofunqspofulkqrpzbqeplu qou pntrjqaqu pu qsqbulybvopeqzuzyzpqsoaq.
uynzpupopu qnqeu poyoqlepglqou qou pztzvqplqou tofqoultmvevkqo.
uynvzuq qsqkuztmvqkugyrbqeuly pofuqv pyulvqspeqzurto qkuaqofu pltbmqoflqouystkupoetroteutofpottrpofueqzlugyrjtu(pteg)uaqofuzqofqeujyjylu pfvoqlqouvoevluqnsplqzpurtqs-epbtupoetrqlepgu qsqbuwqrpofqoupoetrote.
u"yrqofu qnqeubtofteqkvpulqsqvuep qluq quntrpy tuztwqrqk,uep qluq qu ylvbtouftrtwq,uep qluq qubqdkqmuetysyfpz,ukqbnpr-kqbnpruep qluq quzqevunvouetysyfulqeyspl,uaqofuntroqkubtoaqoflqsumqkiqulyoerqztnzpuztoqoepqzqubtrvnqlqoultwqkqeqouaqofuztrpvz.
uyrqofu tofqoultnrpmq pqoutzewuq qsqkuyrqofuaqofuetfqz,ujtnqeumtrftrqluvoevlubtsqlzqoqlqoultnvevzqo.
uyrqofu tofqouzpo rybuertqjktrujysspozuvbvboaqubtbpsplpupoetspwtozpuoyrbqs.
uyrqofu tzqu vzvouevqubtbqoffpsu pqstlubtrtlqupevuztmqfqpumqzyulqbnvof.
uyrqofu tiqzqu qnqeubtojqnqpunqowqofu1,85ubu(6,1ulqlp)u qoubqzzqukpoffqu168ulfu(370usm).
uyrqofufto trgsvp u qnqeumtrqspk-qspku puqoeqrqufto tr-fto truqeqvubtoftlznrtzplqoumtmtrqnqufto truztlqspfvzunq quiqlevuaqofuzqbq.
uyrqofulqgprumtsvbuetoevulyozpzetou tofqoultlqgprqooaq,u qouyrqofuaqofumtrpbqoumtsvbuetoevulyozpzetou tofqoultpbqoqooaq.
uyrqofubvoflpoumtrkqrqnumqkiquep qluztntrepunq qubqzqusqsv,upopuntotbvqoultbmqspuetrkq qnuntstjtkqouztlzvqsuqoqluaqofu pbvsqpunq queqkvou70-qouep qluqlqousqfpubtowq pu pplvepuystkuqbotzpqulystlepg.
uyrqof-yrqofuqsqmpyuztwqlu qkvsvuetrltoqsuztmqfqpunqrqunt qfqofuzvlztz.
uyrqof-yrqofu tiqzquwvfqubtbmtrplqouetsvr-etsvruztmqfqpukq pqku puprsqo pq.
uyrqof-yrqofu pntofqrvkpuystkulqspbqeuqrqmuaqofuep qlubtrtlqubtoftrep,u qoulqrtoqultmpqzqqoubtrtlq,ubtrtlquntrfpultubqzwp .
uyrqof-yrqofuztntrepupevujto trvofuep qluplveuztrequ qsqbultfpqeqoultsybnyluqeqvu"lvbnvs-lvbnvs".
uyrqof-yrqofuaqofumtrftrqlu pump qofupevu pevoeveuvoevluetrwvoubtbnrqlepllqouzvqevuepo qlqouqeqvuntrsqlvqou pusqnqofqo.
uyrqof-yrqofuaqofubtoatmqrlqoufqbmqruetrztmveu pubt pquzyzpqsunvouzv qkumqoaqlumtrbvojvsqo.
u’yrqofu–uyrqofuaqofuetsqkulqbpumtrplqoultnq qubtrtlquqs-lpeqmuztmtsvbuqs-cvr’qo,ubtrtlqumtrpbqou(nvsq)ultnq qoaqu(qs-cvr'qo).’
uyrqofuztbqjqbupevuq qsqkuntofqoveuqfqbquaqofu qoflqsuaqofuep qlubtbpsplpukvmvofqouzvoffvku tofqouqssqkuoqbvountrjqaqumqkiqulteplqultzvspeqou qeqof,ubtrtlqu qnqeumtrztrvultnq q-oaqu qoubtotrpbquntreysyofqo-oaq;uztntrepudt tlpq,ubtrtlqunvouqlqoultjtiqu(u).
uyrqofuzvo qubtoatmveueqoffqupopufysy yf,uztbtoeqrquyrqofumteqipubtoatmveoaqumqsqlzvwp.
uyrqofueqvzvfubtowq plqousqveqouztmqfqpuzvbmtrultkp vnqoubtrtlq.
uyrqofuetrmpqzqubtofprpbugqxumqspl.
uyrqofuepyofkyqubaqobqrubtbqpolqountrqou qsqbuztbvquepoflqeqoubqzaqrqlqeumvrbqu qoubtbqpolqountrqouveqbqu qsqbuztleyruntr qfqofqou qoumpzopzubaqobqruztrequntsqaqoqounvmspl.
uyrqofuerqozfto truaqofuep qlubtoatbmvoaplqoup toepeqzufto trubtrtlquztrpofubtrqzquzvspeuvoevlubtbntreqkqolqountltrwqqouaqofuzqku qou tofqou tbplpqouztrpofu pnqlzqubtowq puntsqjvru qoubtsqlvlqoultfpqeqoupstfqsusqpooaquvoevlumtreqkqoukp vn.
uyrqofevqoaqumtrjtrqpuztetsqkuntrqof,u qouoæzzunpo qkultuoyritfpqu tofqoupmvoaqu pbqoqubtrtlqubtofqbmpsuoqbqubqp tooaquoæzz.
uyrqofuaqofumqpluq qsqkuyrqofuaqofu qsqbukp vnoaqumtrntrpsqlvuztmqfqpbqoqu peteqnlqouystkuq qe.
uyrqofuaqofubtovoffvuzqsqeuwqbqqkumtrzqbqupbqbustmpkumtzqrunqkqsqoaqu qrpuyrqofuaqofuzqsqeuzto prpqoultbv pqouep vr.”
uyrqofuaqofuntreqbqulqspubto pqbpultnvsqvqoubqsvlvuq qsqkumqofzquqvzeyotzpq-btsqotzpq.
uyrmpeuzqetspe-zqetspeunsveyuaqofukqbnprumvo qru qoumtrq qu pump qofuaqofuzqbqubtovowvllqoumqkiquyrmpeoaquetsqkubtsqsvputhysvzpunqzqofuzvrveuztwqluntbmtoevlqooaq.
uyrfqopzqzpusyetrtultbv pqoubtoffqbmqrulybmpoqzpuntbtoqofu5-8uqoflq,umpqzqoaqu qrpu1ukpoffqu50,ubtoffvoqlqoubtzpouevbmstrumysquyeybqepzuqjql.
uyrfqopzqzpuntbv qu"uwvoftuqsetroqepht"
uyrfqopzqzpuetrztmveumtrftrqlu qsqbump qofunto p plqo,uzyzpqs-mv qaq,unyspepl,utlyoybp,ultntbv qqo,u qountbmtr qaqqountrtbnvqo.
uyrfqopzbtuaqofu petbvlqou pudyoqupopumtrq qneqzpu tofqoumqowpruaqofuetrwq puztjqrqumtrlqsq.
uyrptoeqzpurqojqofqooaqubtofqjvunq qumvqeqoumryiopofuaqofuzv qkuetrvwp.
uyrpftotzuq qsqkunvwqoffquaqofurqwpoumtrlqraq.
uyzpsqzpumpoeqofubtbpsplpuqbnspev yuztlpeqruztetofqku qrpubqeqkqrpu qouby tukp vnuaqofustmpkurto qk.
uyzbyo ubtrqzquev vkqouztntrepupevuqlqoubtbpsplpulyoztlvtozpultsvqrfq,u qouep qlumpzqubtbntrmqplpumqfqpbqoqumtrmykyofuvoevlubtojpneqlqoujperqubtsqsvpuntoffvoqqouymqeuetrsqrqofumpzqu pwtsqzlqoultnq quqoql-qoqloaqu qoultnyoqlqooaq.
uy,uzvbmtrultkp vnqo,ultrqkpbqoupsqkpuaqofueqluetrztsqbp,uoqvofpsqkuztftoqnu vopqu qoujvrqklqosqku prp-bvunq qulqbp.
uyhqrpvbuq qsqkumtrztsuzqev,ufqaqu vqusymt ,u qoumqoaqluyhvsq.
uyhtrmyzzuq qsqkulyo pzpubtoftbmqsplqouvlvrqou pqbetrunpzeyoultnq qulyo pzpustmpkultjpsu tofqouvlvrqouzeqo qr ,u tofqoujqrqubtoffqoepuspotruzspo tr.
uyhtr yzpzuhpeqbpoujumpzqubtopbmvslqoutgtluzqbnpofumtrmqkqaq,uetrbqzvluntoffvbnqsqou qrqk,umqevufpowqs,ufqoffvqountojtroqqo,ultrvzqlqouztsu qrqkubtrqk,ukpoffqultbqepqouqlpmqeufqoffvqouwqoevof.
uyuaqofuetrzvjpu pu qsqbuwqsqouaqofunqspofuztbnvroq!
unqmsyurp rpfvtdubtbmvlqultvoffvqsqounq qubtopeult-31,u pqumtrkqzpsubtojteqlufysuztlqspfvzubtbqjvuztbqofqeunqrquntbqpousqpooaq.
unqmrplunvsnquetrztmveubtoffvoqlqoultsqzultreqzumtlqzuztzvqpu tofqoubvevultreqzuaqofupofpou pmvqe.
unqmrpluetrztmveu prtzbplqounq queqkvou2013uzpsqbu qoubtowq punqmrplubqovgqlevruqjuwtnqofuntreqbqu puotftrpunqbqouzqbuetrztmve.
unq qu10ubtpuqoflqeqoumtrztowqequwtrbqou(
unq qu11uqnrpsu2012,ulyogtrtozpunqreqpult-4ubtbpspkoaquztmqfqpuztlrteqrpzuntreqbqunqreqpumvrvkulyrtq.
unq qu11ugtmrvqrp,uwqlzqugt trqsurvzpqubtofpbmqvuiqrfqurvzpquvoevluep qlumtrnqrepzpnqzpu qoubtofkqzveu tbyozerqzpubqzzqsuaqofuep qluzqk,uzqbmpsubtofqojqbuntoffvoqupoetroteuaqofubtbqojpofu"ltrvzvkqo"uqlqou pepo ql.
unq qu11uwvspu2007,uwvrpubtoaqeqlqoubqrwyrptu ptks-qrbzeryof,u58,u qoultootekumqrotz,u53,umtrzqsqkuqeqzuev vkqountrqbnylqoumqol,ujyoznprqja,u qoultntbpsplqouztowqeq.
unq qu11uwvopu2009,ubqklqbqkuqfvofubtowqevklqoukvlvbqountowqrqu vqueqkvoultnq qu wylyuewqo rq.
unq qu13u tztbmtru2014,u pvbvblqoumqkiqukpsstomvrfuqlqoultbmqspultuztrpu punyzpzpuaqofuep qlu pztmvelqo.
unq qu14ubqrteu2019,uy'ryvrltubtofvbvblqoumqkiqupquqlqouplveuztrequ qsqbulyohtozpunqreqpu tbylrqeuvoevlubtotoevlqoujqsyounrtzp tou qrpunqreqpuetrztmveu qsqbuntbpsvueqkvou2020.
unq qu15uwqovqrpu2010,ubpjktspoubtofvbvblqountovevnqounqmrploaqu puyeq,uwqnqo,uaqofubtbntltrwqlqou380untltrwq.
unq qu15uwvspu2010,uztoqeuqrftoepoqubtoatevwvpurvvuaqofubtbntrsvqzukqluntrlqipoqouvoevlunqzqofqouztwtopz.
unq qu15uwvspu2018,uqpubtrpspzuzpoftsu pfpeqsuntreqbquaqofumtrwv vsu"ktssy,ubyropof".
unq qu15ubtpu2016,upqubtojteqlufysunrygtzpyoqsuntreqbqoaq,ubtowq plqooaquntojteqlufysuetrbv qu qsqbuztwqrqkuvzs,u tofqouvzpqu15ueqkvo,u6umvsqo.
unq qu15uyleymtr,uztetsqkubtofkq qnpuntrsqiqoqoulyrve,urtzpbtoulqhqstrpult-7u qoulybnpujkqrspt,umqeqspyoueqolult-70umtrkqzpsubtofvqzqpulyequoqbjkyowqb.
unq qu16uwqovqrpu2016,uezqpu qoujktoubtbtoqoflqountbpspkqounrtzp touetrztmve.
unq qu18-20uztnetbmtru2010,unnpubqrylyubtowq puntoatstoffqrqulyogtrtozpuhppuml-nnpuzt-epbvruetofqku qouztlpeqroaq.
unq qu18uwqovqrp,ultnvevzqountofq psqoubtbtrpoeqklqountoqkqoqouoqhqsoaukpoffqu15ugtmrvqrpulqrtoquetsqkubtsqoffqruzaqrqeuntbmtmqzqoumtrzaqrqeoaq.
unq qu18uwvspu2016,ulyoeqluetbmqluetrwq pu puntfvovofqouztlpeqru tzqueqbmqrqoq,unyzyuntzpzpruveqrq,uztlpeqrunvlvsu17.00uipeq.
unq qu1919,uoqepyoqsuqzzyjpqepyougyruektuq hqojtbtoeuygujysyrt untynstu(oqqjn)ubtowvsvlpoaqu"sqfvultmqofzqqouotfry"uvoevlultlvqeqooaqu qsqbubtoavqrqlqoueqofpzqouvoevluntbmtmqzqou qountbmtr qaqqoumqfpuyrqofuqgrplq-qbtrplq.
unq qu1933upqubtotrpbquftsqrumqjktsyruyguqrezu qrpuryjlkvrzeujysstft,u qrpuwvrvzqoumqkqzqusqepo.
unq qu1937,untrvzqkqqouetrztmveubtofkpbnvoubpoffvqoumtriqroquntreqbq,uiybqo,u pbqoquetrmpeqouetrztmveubtrqojqofu qoubtofyntrqzplqoulqraq-lqraqujteqlumtrltjtnqeqouepoffpuetr t plqzp.
unq qu1950-qo,umqrekumtrzpbnqepu tofqouftrqlqountr qbqpqou qoubtotoeqofuntrztowqeqqoultbmqspuwtrbqo.
unq qu1956,untotspepun&fuhpjeyrubpsszueqluzvlqubtoffqoepunynylujvjvoaq.
unq qu1959,uzeqzpvouetrztmveumtrqspkubtowq pu580ulkdu tofqouetoqfqu1,000uiqee.
unq qu1960,urqwqfynqsqjkqrpu qounqrqulystfqoaqubtoftsvqrlqoubqopgtzeyu21unypouaqofubtowtsqzlqoultoqnquziqeqoerqu pmtoevl.
unq qu1961,ukvzy yubtofvbvblqouqpovouztmqfqpusvsvzqouetrmqpl,uztkpoffquqfvzuep qluetrpbqu qsqbukqep.
unq qu1971,uwvbsqkuvbqeupzsqbu54.300uwpiq,u qoubtopoflqeuntzqeunq qu1993ubtowq pu560.300uwpiq.
unq qu1972,uotpsum.uekybnzyoubtovspzlqouqrepltsubtoftoqpultwqevkqountrq qmqouoqrpjtbq.
unq qu1979,unrygtzyruzev puepbvru tlqeulvoyumvzetoqauy t ubtbntrlprqlqoumqkiqu qsqburtoeqofuiqlevu250ueqkvo,u4,4uwvequ(±u900.000)uyrqofunpo qkulqrtoqubtowq pueqrfteultmpwqlqountbpo qkqounto v vlultrqwqqo.
unq qu1980-qo,ukqbnpru2.500ulto qrqqouaqofu pfvoqlqo,u tofqouztlpeqru1.500.
unq qu1985upqu poymqelqouztmqfqpufvrvumtzqru qoubtoaqbnqplqounp qeyuntofvlvkqoumtrwv vsu"nzplysyfpu pupo yotzpq:uzvbmqofqooaqultnq qubqzaqrqlqeuztrequbqzqsqk-bqzqsqku qsqbuntrltbmqofqooaq."
unq qu1989ubvlbpoumqká’íuetr qnqeu pustmpku qrpu200uotfqrqu qouetrpeyrpu puztsvrvku vopq,u148u puqoeqrqoaqubtbpsplpubro.
u",unq qu1990qo,upzepsqkuetrztmveubtrqpkultetoqrqoulqrtoquwvroqspzbtu qoubt pqubtoffvoqlqoupzepsqkuetrztmveu qsqbuntofqrepqouvbvb.
unq qu1994upqu pnrybyzplqouztmqfqpurqjtutofpottrubpjkqtsuzjkvbqjktr,u pbqoqu pqlkprubvzpb,uzjkvbpumtrkqzpsubtowq puwvqrqu vopquntbmqsqnuiqsqvnvou tofqoumtrqfqbulyoeryhtrzp.
unq qu1997,upqubtotrpbquntofkqrfqqouztmqfqpulopfkeuyguqrezuqo usteetrzuystkuntbtrpoeqkuntrqojpz.
unq qu1997ustektbubtotrmpelqouoyhtsultepfqoaqu tofqouwv vsuqzuzktujspbmt uqjryzzuektueqmst.
unq qu1997uztlpeqru60untzqiqeuzv qku pmvqeu qouztlpeqru130untzqiqeunq quqiqsu2000qo.
unq qu1998,utrplumqsspofubtrqpkuztmvqkuntofkqrfqqoultkyrbqeqourymtre.
unq qu19ubtpu1980,ugrqodultbmqspultulqoeyrunvzqeu puotiuayrl,u qoubtotbvlqouztevbnvlqou ylvbtou pubtwqoaqu tofqoupzepsqk-pzepsqkukvlvbuetoeqofuqnquaqofubtowq pultaqlpoqouzqlzp-zqlzpuatkviq.
unq qu19uyleymtru2015,urytntruetrnpspkubtowq puntbmqiquqjqrqumqrvuvoevluqjqrqunqfpugyxu32ufyy u qaujkpjqfy.
unq qu1uwqovqrpu1926,uevoqzu popaqkumtrfqoepubtowq puzvrqeulqmqeu tofqouoqbquzytqrqubytrp ,u pnpbnpouystkuqavouzqmprqouztmqfqpurt qlevru qoubvjkeqruwqkwquztmqfqpuntbmqoev.
unq qu1uwqovqrpu2019,untofq psqoultlqaqqoupoetstlevqsubqklqbqkuqfvofurqlaqeu pmtoevluvoevlubtoqofqopuztbvqunrqntrq psqouepoflqeult vqu qrpulqzvz-lqzvzuaqofuetsqkubtowqsqopunryztzunrqntrq psqouepoflqeuntreqbquntofq psqoultlqaqqoupoetstlevqs.
unq qu1uyleymtru1999,uqoffyequmqrvu qrpukqssuygugqbtultbmqspu peqbmqklqou qou pnqwqofu pujsqrqumtssuzbpekuzev toe-qekstetuqjq tbpjujtoetr.
unq qu1uyleymtru2019,ulyequpopubtbpsplpuntrlprqqounynvsqzpu25,696u qoultnq qeqounto v vlu61.1uyrqofuntrulb².
unq qu1uyleymtru2019,ulyequpopubtbpsplpuntrlprqqounynvsqzpu83,891u qoultnq qeqounto v vlu1,828uyrqofuntrulb².
unq qu1uztnetbmtru1993upqultbmqspultultbtoetrpqouvrvzqousvqruotftrpuztmqfqpu prtlevr-wto trqsu tnqretbtoeuvoevluntoftbmqofqoultrwqzqbq.
unq qu2004,uktobqoufqfqsubtojqnqpunveqrqoulttbnqeuqvzerqspquetrmvlqu qoufqfqsubtojqnqpuztbpgpoqsu pultwvqrqqouipbmst yo.
unq qu2005,ugpsbuetrztmveu peqiqrlqouystkuzyvektrounyhtreausqiujtoetruztmqfqpumqfpqou qrpulvrplvsvbuetqjkpofueystrqojtuvoevlunqrqufvrvuntrfvrvqouepoffpuvoevlubtofqwqrunqrqubvrp oaquetoeqofurtqspeqzukysyjqvze.
unq qu2006,ubqklqbqkuqfvofuekqpsqo ubtofvqelqounvevzqountofq psqoumqo pofuaqofubtoaqeqlqoumqkiquntbmvqeqougpsbuetsqkubtrvzqluspoflvofqou qoubtbtrpoeqklqouqfqruthqsvqzpuetrkq qnuepoflqeultrvzqlqou psqlvlqo.
unq qu2008,u qrpu170.000ulto qrqqougghuaqofumtryntrqzpu putrynq,u45%ulto qrqqou pyntrqzplqou pusylqzpumtze;u qou qrpu2.200unybnqut85uaqofu pnqzqofu puvt,u80%u petbvlqou puotfqrq-otfqrqumtze.
unq qu2008,uztrqofqlqpqouztnvsvkuztrqofqouetrtojqoquystkunqrquetryrpzumtrztowqequztsqbquepfqukqrpubtofqlpmqelqou173uyrqofuetiqz,u308uyrqofusvlq-svlq,u qoumtmtrqnqubqrlqkueqoqkuiqrpzqou qoukyets-kyetsunrtzepzpvzurvzqlunqrqk.
unq qu2010,uz oujpmvmvru07unteqofubtbpsplpu283untsqwqrustsqlpu qou199untsqwqruntrtbnvqo,ubtowq plqouwvbsqkultztsvrvkqoubvrp uztmqoaqlu482uyrqof.
unq qu2010,uz oujprqjqzu06unqfpubtbpsplpu221untsqwqrustsqlpu qou207untsqwqruntrtbnvqo,ubtowq plqouwvbsqkultztsvrvkqoubvrp uztmqoaqlu428uyrqof.
unq qu2010,uz oulsto tru02ubtbpsplpu112untsqwqrustsqlpu qou83untsqwqruntrtbnvqo,ubtowq plqouwvbsqkultztsvrvkqoubvrp uztmqoaqlu195uyrqof.
unq qu2013,ulyequerqhoplumtrnto v vlu15.344uwpiq,uzt qoflqoubvopzpnqspeqzuerqhoplubtbpsplpunynvsqzpu53.482uwpiq.
unq qu2013,uzvdvlpubtsqowvelqouvoevlueqbnpsu qsqbuplsqo-plsqoupeō-aōlq ō,uaqofuwvfqubtbmvqeuntoqbnpsqouvoevl:uqzqkpuzygeu rpolz,umtotzzt,ulrqjptugyy zu qoubtfbpsluzoyiumrqo .
unq qu2014,u pqubtbpsplpuntrqounto vlvofu qsqbugpsbupgupuzeqauqo umtayo uektuspfkez.
unq qu2014,ulpofubtbmvqeuhp tyuhpotuvoevlubtojqrpuoqglqku qoumtltrwqu pufqrqzpoaq.
unq qu2015,u qsqbuvzpqu88ueqkvo,uiqezyou pqovftrqkpunto/rqsnkubqoktpbubt qsugyruerqozsqepyouvoevlulqrptroaquztmqfqpuntotrwtbqkuaqofunry vlepgu qou qsqbuiqlevuaqofunqowqof.
unq qu2015uyeeaubtofftsqrunqbtrqouevoffqsuntreqbqoaqu puqrlufqstrpt,uayfaqlqrequmtrwv vsu"uyotzuikyusyylt uqeuektunrtztojt",ultbv pqounq qu2016unqbtrqouevoffqsult vqoaqu puq qlqou pu pq.
unq qu2016,upqubtbtoqoflqouftsqrufqo qujqbnvrqou qsqbuevroqbtounqlpzeqoupoetroqepyoqsuevroqbtou tofqouzqv qrquntrtbnvqooaquaqlopurqeoqwpe.
unq qu2016,uzvrqeulqmqruetrztmveuetrnpspkuztmqfqpuyrfqopzqzpumtrpequnqspofuetrntrjqaquystkunqrquiqreqiqoulyrtquztsqbquztbmpsqoueqkvoumtrevrve-evrveuoqbvouzvrqeulqmqruetrztmveubtrvnqlqouftrqpumtrpequlvrqofumtrntofqrvkubtovrveuzvrhtpuetrztmve.
unq qu2016,uevrlbtopzeqoubtoftlznyrumqrqofuztopsqpueyeqsu$6,987ubpspqr.
unq qu2018upqubtofvbvblqoultbmqspoaqultunyspepl.
unq qu2018,uekqpsqo ubtofkqzpslqou3,8ubeyt,uevrvou8,5%u qrpu2017.
unq qu2020,upqubtowq puiqlpsuntr qoqubtoetrpunysqo pq.
unq qu21ubtpu2010,unverpu qrpunqzqofqouetrztmve,uaqyucpostpu(aqofuoqbqupoffrpzoaquq qsqkuqba)usqkpru pukyvzeyo,uetxqz.
unq qu23uwvspu1923,ukvmvofqou pepoflqelqoultuepoflqeult vmtz.
unq qu23uwvsp,ufyofjkqoubtowqsqopuyntrqzpuvoevlubtofqoflqeufpowqs.
unq qu23uztnetbmtru1780,uqftoupoffrpzubqayruwykouqo réu peqoflqnu puqbtrplquztrplqe,u qou pfqoevofuqeqzuev vkqoubqeq-bqequnq qu2uyleymtru1780.
unq qu23uztnetbmtru2011,uzbutoetreqpobtoeubtrpspzuhp tyukpfkspfkeulyoztrubtrtlqu puoqowpof.
unq qu24ubqrteu2018,u pvbvblqoumqkiquzkqopquqlqou pqoflqeuztmqfqpulqnetouwle48ubtoffqoeplqoubtsy auaqofusvsvzunq quzqqeupev.
unq qu25uwvopu2019,ubtoupoumsqjl:upoetroqepyoqsuetsqkubtrqvnu$u56uwvequ puqbtrplquztrplqeu qoulqoq q,u qou$u131,1uwvequ puipsqaqkusqpo,u tofqoueyeqsu vopqu$u187,1uwveq.
unq qu25ubtp,ueyeqsu163ubpspeqoupzpz,u15uiqrfquzpnpsu qou35unqzvlqou qoubpspzpuprqluetiqzu qsqbuntretbnvrqouaqofubtbmvqeunqzvlqouprqlubtofvqzqpu pzerplusqpooaqu pumqfpqouetoffqrq,ubtofkqzpslqoulyrp yruaqofubtbyeyofuipsqaqkuaqofu plvqzqpupzpzubtowq pu vq.
unq qu27uqnrpsu1944,ulqnqsuztsqbubtotbmqllqoutoqbueyrnt yultuqrqkuaūmqrp.
unq qu27uqnrpsu2011ulqetubtofvbvblqoumqkiqupqu qoumtssqbauetsqkumtrevoqofqoubpoffvuztmtsvboaq.
unq qu27uwvopu2014,uzygpqu qounqoftrqoujqrsunkpspnubtofvbvblqountrevoqofqoubtrtlquztetsqkunqoftrqoubtbmtrplqoultwveqoultnq quzygpq.
unq qu29uqfvzevzu2019,uqsq  pouetsqkubto qnqeu$u354uwvequ puqbtrplquztrplqeu qoulqoq q,u qou$u689,6uwvequ puipsqaqkusqpo,u tofqoueyeqsu vopqu$u1,044ubpspqr,u pmqo poflqou tofqouqoffqrqounry vlzpu$u183uwveq.
unq qu29ugtmrvqrp,uqvzerqspqubtofvbvblqousqrqofqouyrqofuqzpofuaqofuepmqusqofzvofu qrpuprqou qoubtofkqrvzlqoubtrtlquvoevluepoffqsu puotfqrqultepfquztsqbqu vqubpoffvuztmtsvbubtbqzvlpuqvzerqspq.
unq qu31u tztbmtru2011,uetnqeu puvsqofeqkvouekturqpouaqofultztnvsvk,upo rqubtrpspzuztmvqkuoyhtsulybt pumtrwv vsuektuqsbyzeumryektrzuaqofu pqoflqeu qrpulybplujpkvauqoqlumqo .
unq qu31ubtpu1869,upqubtbmvlquztlysqku purvbqkoaquaqofubtoqiqrlqounto p plqoufrqepzu tofqouzev puztlvstru qoultqfqbqqo.
unq qu3uqfvzevzu2019,untrvbvzqoupzpulyozepevzpuzv qouaqofumqrvuetsqku pztstzqplqo.
unq qu3uwvspu2006,uzpevzunpolotiz.
unq qu3ubtpu2018,uavzrqubqr popubtrpspzuztmvqkuyeympyfrqgpumtrwv vsu"mveetrgsa:ugryburtgvfttueyuysabnpqou-ubauzeyrauygurtzjvt,ukynt,uqo uerpvbnk".
unq qu46ueqkvouoybpoqzp,uetrbqzvlueqkvourteryukvfy,u124ubqwqsqkuaqofu pwqsqolqouystku173untoavoepofu poybpoqzplqo.
unq qu4ubtpu2011,ukqzpsulqwpqoumtrzqbquaqofumtrwv vsupohpfyrqepofuektupo yotzpq-tvryntqouvopyounqreotrzkpnueyiqr zuqujybnrtktozphtutjyoybpjunqreotrzkpnuqfrttbtoeu pzqbnqplqoultnq qunpkqlupo yotzpqu qounpkqluvoputrynq.
unq qu6ubtp,ufyyfstubtrpspzunrqepowqvu thtsyntru4uaqofuep qluetr vfq,ulqrtoqubtrtlqubto yryofuztsvrvkuryq bqnuvoevluqo ryp u11ultu tnqouztmvsqo,ubtoatetsueqoffqsuvoevlumtequntreqbquvoevlu3uwvop.
unq qu743,unpnpoumtrntrqofubtsqiqouy psyu qoumtrkqzpsubtbqlzqoaquevo vlu pumqiqkuzvdtrqopeqzuyrqofugrqolq.
unq qu9uqfvzevzu2018,u pvbvblqoumqkiqunryfrqbupopu pmtrpuwv vsunqerpyeuqjeuipekukqzqoubpokqwu qouqlqoueqaqofuntr qoqunq q28uyleymtru2018.
unq quqmq ult-19,ulyequetrztmveubtowq punvzqeupo vzerpuntoepofu puetofqku qtrqku qoqv- qoqvumtzqr.
unq quqmq ult-19,uztsvrvkuqmq untretofqkqoultrqnu pwvsvlpu"
unq quqmq ult-20,umqoaqluyrqofuepyofkyqunrygtzpyoqsuaqofunpo qkultusvqrufvaqoq,uztkpoffquztmqfpqoumtzqru qrpuyrqofuepyofkyqufvaqoquzqqeupopumtrbvlpbu pusvqruotftrp.
unq quqmq ult-8uqoult-7uzbuetr qnqeupo vzerpuqoffvrumtzqru puzqoq;ufv qofuqoffvruvoevlu95.000uspetruqoffvruetsqku petbvlqo,uetrbqzvluaqofubtofqfvblqouq qsqku63ufv qofuqoffvru qrpuqmq ult-8uzqbnqpult-7uzb.
unq quqfvzevzu2020,upqubtowq puzqbnvsubqwqsqkuzv zqn q.
unq quqlkpru15ubtopeult vq,u5ubympsuetrsqbmqeultbmqspuep qlu pntrmystklqoubtsqowvelqoumqmqlulvqspgplqzpu qouqlqoubtotbnqepunyzpzpu11uzqbnqpu15ubtovrveuiqlevubqzpof-bqzpofubymps.
unq quqlkpru1946,ultqoffyeqqou bpumtreqbmqkubtowq pu39uotfqrq.
unq quqlkpru1980-qo,uztmvqkumvlvumtrwv vsu"ztjrteuwyvroqsu1836-1837"u("wvroqsurqkqzpqu1836-1837")u petrmpelqouystkuztmvqkuntotrmpeu pubpootqnyspz,uqzu qou plsqpbubtofqo vofuntbtjqkqou qrpuwvroqsunrpmq purqkqzpquaqofu pzpbnqouystkunvzklpo.
unq quqlkpru1980qo,uzpofqnvrquetsqkubtbmtspustmpku qrpu350ueqolupop.
unq quqlkpru1996,uzygeiqrtup ubtrpspzuhcvqlt,uztmvqkunyreu qrpubtzpoucvqltuvoevlubto vlvofurto trpofuqlztstrqzpuntrqoflqeultrqzunq qulqrevufrqgpzubtoffvoqlqoujkpnzteurto pepyouhérpeé.
unq quqlkpru90-qouzqbnqpuqiqsueqkvou2000umqspluijiuaqofubtofqsqbpulrpzpz.
unq quqlkpruqmq ult-19,u puqoeqrqumtmtrqnquyrqof,ufqfqzqou"rqzuqraq"uzqofqeumtrlqpeqoutrqeu tofqouoyr plpzbt,uaqofubtofvoffvslqourqzutrynquveqrquqeqzuztbvqumqofzqusqpo.
unq quqlkprumvsqouwvspu1992,uqrltysyfultsqveqourymtreumqssqr ubtbpbnpouztmvqkutlznt pzpubtovwvupryomyeeybuzyvo u qoubtotbvlqouepfqumtsqzusylqzpumqrvulqnqsulqrqb.
unq quqlkpruwvspu2007u pvbvblqoumqkiqutqzetrouqlqoubtbmtsvusqfpu vquntzqiqeuzqqmu2000,uvoevlubto vlvofuntbmqofvoqourvetumqrvubtovwvuzeqhqoftru qountrltbmqofqounqzqru50ulvrzpu-uaqofubtrvnqlqoumqzpzumpzopzuveqbquvoevlubqzlqnqpuetrztmve.
unq quqlkpruwvop,u"ituspltu2unqrea"umtrq qu punyzpzpulttbnqeuvoevluntowvqsqoubpoffvuntreqbquetrmqplu pulyrtquztsqeqo,u pumtsqlqofusqfvu"
unq quqlkprubvzpbupev,uryylptuaqofuoqplubtbpsplpurqeq-rqequ0,323,u29ukybturvou qou125urmp.
unq quqlkproaq,ubqzqkpryubtowq punqjqrurpoq.
unq quqlkproaq,unqrquntwqmqeubtbntrystkuzeqevzu pulybvopeqzusylqsu qoultsvqrfqubtrtlq,uiqsqvnvoubtrtlqubqzpkueteqnuetrplqeultnq qupzeqoqultlqpzqrqo.
unq quqlkproaq,untru1uztnetbmtru2020urvetultrtequqnpupopu pltbmqsplqousqfpuztntrepuztbvsqubtowq pumqo vof-zvrqmqaqufvmtofunn.
unq quqlkproaq,uztlpeqrunvlvsu02.00u(10uqfvzevzu1945),uzvdvlpusqsvumtreqoaqultnq qulqpzqrukprykpeyubtbpoeqoaquvoevlubtbpspku puqoeqrqu vquzplqn.
unq quqlkproaq,uzntleruetrnqlzqu ppzysqzpu qrpubpr.
unq quqlkpruntrqof,ustmpku qrpu50.000uyrqofuekqpsqo uetsqku psqepku qou pntrztowqeqpuvoevlubtsqiqouwtnqofuystkuqoffyeq-qoffyequekqpsqo ubtr tlquaqofuetsqku petrwvolqoultuotfqrqupev.
unq quqlkpruztepqnu tmqe,untztrequ pmtrplqougyrbvspruaqofubtrtlqupzpu tofqouvbnqoumqsplubtrtlquetoeqofuwvrpuaqofumtrzqoflveqo.
unq quqlkprueqkvou1980qo,uotfqrq-otfqrquqoffyequbtsqlvlqouspmtrqspzqzpuntrftrqlqoumtmqzuqeqzuby qsuztjqrqumtreqkqn.
unq quqsepev yuepoffp,uhqrpqzpurqzpyuhtoepsqzp/ntrgvzpuqshtyspu qrpumqfpqouqeqzunqrv-nqrvultumqfpqoumqiqkoaqu pkpsqoflqo.
unq quqnrpsu2019,upqubtrvnqlqouzqev-zqevoaquqoffyequltsvqrfqubqozyouaqofu pmtmqzlqou qrpuntowqrq.
unq quqiqsu1965umtr prpsqkugqlvseqzueqrmpaqkupozepeveuqfqbqupzsqbu wtbmtru(pqp ).
unq quqiqsu832,usv ipfuaqofuzqstkubvsqpumtrlqbnqoatubtsqiqounverqoaquaqofubtbmtryoeql.
unq quqiqsuqmq ult-15,ufkpaqezv pouqdkqbubtbntrmqrvpuplqeqou pnsybqeplu qoumv qaqusqbqu tofqoujpoq.
unq quqiqsumtr prpoaq,ulkpu pmtrpuoqbqulnzmp-kpzeyrpq,uaqpevultnto tlqou qrpulybvopeqzunt vspuztwqrqku qoumv qaqupo ytzpqu-ukpzeyrpq.
unq quqiqsubvzpbu2010-11,untrvzqkqqourtqzvrqozpuqbtrplquqyoubtowq puznyozyruveqbqulsvmu qsqbultztnqlqeqoutbnqeueqkvouetrltoqsuztmqfqpumtropsqpuztlpeqru£u80uwveq,uztkpoffquaqofunqspofubtofvoevoflqoultztnqlqeqouznyozyrzkpnulqvzu qsqbuztwqrqkuztnqlumysq.
unq quqiqsoaq,uqrbyrt urp trzu pqoffqnuztbvquyrqofuztmqfqpu"myjqkuaqofuzt qofumtrbqpou tofqoubqpoqooaq"uztmqmubtrtlqubtoffvoqlqooaquvoevlumtrbqpou pufqbtu"mtqeurp trz".
unq quqiqsoaqumrpzzyoubtbntsqwqrpu qoubtotrmpelqoulqraqupsbpqkuaqofumtrkvmvofqou tofqoupsbvukqaqep.
unq quqiqsoaqu pulybnstlzupzeqoqu puwqlqrequpopukqoaquetr qnqeuzqevumqofvoqo,uaqpevupzeqoquotfqrq.
unq quqiqsoaqutbmstbulyrnzubqrpoprumtrmtoevluztfpuspbquiqroqubtrqku tofqousqbmqofueynpumqwqurybqipu qou vqunt qofumtrzpsqofu petofqkoaq.
unq quqiqsoaqutowvlvubtbtoeqzlqoujtrpequ qsqbultmv qaqqouwtnqofuzqwq,umqrvunq queqkvou2012utowvlvubtovspzuoqzlqkuzto prp.
unq quqiqsoaq,ultrtequqnpupopumtryntrqzpu tofqousqaqoqoultsqzutlztlvepgu qoumpzopz.
unq quqiqsoaqustbmqfqupopubtofvbnvslqouvqofuztrpmvurvnpqk/mvsqou qrpuztepqnuiqrfquntrqoeqvubpoqofuvoevluntbmqofvoqoumtrmqfqpuzqrqoqu puzvbqerqumqrqe.
unq quqiqsoaq,unry vluzeplumpzlvpeumtrsqnpzujyltsqeuetrztmveuep qlu pbqlzv lqouvoevlu pwvqsunq qubvzpbunqoqzulqrtoqu pntrlprqlqoujyltsqeuqlqoubtststk.
unq quqiqsoaquzbnuotftrpu1umqstto qkuntroqkumtrsylqzpu puft vofuaqofulpopubtowq puzbn/zbluzebju puwqsqouq plvzvbqkumqstto qk.
unq quqiqsoaq,uepeyubtoqbqpuwtbmqeqoupopu"wtbmqeqouetoeqrqubtrqk"u(byzeujrhtotuqrbpwt).
unq quqiqsoaqueyeqsurvvuaqofubqzvlu qsqbunrystfoqzuntrpy tu2015-2019umtrwvbsqku159urvv.
unq quqiqsuntbmtoevlqooaqu qsqbuliqr qulqsepbukqoaquetr qnqeu6u(toqb)uliqreprujqmqof,uztzvqpuwvbsqkulqmvnqetou qoulyequaqofuetrmtoevl.
unq quqiqsueqkvou1855,uqooqukqbpsu pusvqruoplqk.
unq quqiqsueqkvou1978,unto v vluzpnpsu puztsvrvku tzquqrzqpmqp,u tlqeuntrmqeqzqoupo yotzpq,u pmvovkulqrtoqubto vlvofugrtepspouztetsqku pmybmqr pru qoubto trpequltsqnqrqo.
unq quqiqsuetrmtoevloaqu tzquiyoyzqrpultjqbqeqounqfvulqmvnqetoult prpuaqofu p qnqeu qrpuoqrqzvbmtrunto qkvsvulpequqeqvunqojqulqlpuaqofuq qu pu tzquiyoyzqrpu qnqeu pvrqplqouztjqrquzpoflqe.
unq quqaqeupopu pwtsqzlqou tofqouetfqz,umqkiquaqofu pbqlzv uystkuqssqku tofqoupzepsqkuzkprāekuqs-bvzeqcību(wqsqouaqofusvrvz;uwqsqoultmtoqrqo)upevuq qsqku īouqs-cqaapb;uzpzetbukp vnuaqofumtoqr,uaqpevubpssqkupmrqkpb.
unq qumqmqlupop,unqrquntztrequaqofusysyzuetsqkubvsqpu pqv pzpuystkuwvrpupo yotzpqubtojqrpumqlqe.
unq qumqjqqouaqofuetrnyeyof-nyeyofupzepsqku"
unq qumqfpqountreqbqueqrpqou pprpofpu tofqouetbmqofu vrbq,uztsqowveoaqumtrfqoepulturteoqbvsaq.
unq qumqfpqouevmvkukp rqu tiqzquqlqouetrwq puntrevbmvkqoultuqrqkusvqrumtrvnquevoqzuqeqvulvojvn,uaqofubtrvnqlqountoyowysqou qrpu po pofuevmvk.
unq qumtmtrqnqustbntofqo,u tiqubv quitpsquqeqvuqi-psvuq qsqkuaqofu pmvovkuvoevlultntrsvqoupev.
unq qumtmtrqnquetbnqeuetlzoaqumtrmt quztjqrquzpfopgplqou qrpuetlzubqzyrte.
unq qumtoevlugpzplurvbqkuq qeuaqofu vquepqofuntoaqoffqoaquep qlumystku pzqbmvof.
unq qumvsqouqfvzevzu2004,udvjltrmtrf,uqo rtiubjjyssvb,uq qbu 'qoftsy,u qouztqounqrltrubtsvojvrlqousqaqoqoumtrmqfpumtrlqzuaqofumtrzqpofu pztmveuiprtkyf.
unq qumvsqouqfvzevzu2011,uftrqultbmqspumtrfqmvofu tofqouitzeumrybipjkuqsmpyou tofqoubtoqo qeqofpulyoerqlumtr vrqzpu vqueqkvo.
unq qumvsqouqfvzevz,uztetsqkubtoatstzqplqounrybyzpu"pu yo'eujqrt",uqoffyequ2ot1ubtrpspzuzpoftsuzysyubtrtlq.
unq qumvsqouqnrpsu2007,ubqsböuggu qbubtbvsqpuntrvmqkqoumtzqr,uetrbqzvluoqbq,uztrqfqbu qousyfyuepb.
unq qumvsqouqnrpsu2007,ubqdqrzumtrfqmvofu tofqoulqoeyrubrpubyyrtzuryisqo u pusyo yo,uztkpoffqunto qnqeqoubqdqrzu pumrpeqopqurqaqubtojqnqpustmpku qrpu£90uwveq.
unq qumvsqouqnrpsu2014,ulvtkotu+uoqftsupoetroqepyoqsu p to quztmtzqru$3,1uwvequlqrtoquetrspmqeu qsqbuztmvqkulqzvzulqretsutlznt pzpubvqeqouaqofu pltbvlqlqouystkulybpzpuntr qfqofqo.
unq qumvsqouqnrps,ueqbnqlumqkiqult vqusqo qzqouetrztmveuep qluqlqouetrltwqruvoevlu pztstzqplqouetnqeuiqlev,uztkpoffqu pnvevzlqouvoevlumtrlyoztoerqzpu pujkpoqumqauzqwq.
unq qumvsqou tztbmtrueqkvouaqofuzqbq,ujqmqofutsuzqshq yru qrpunqrep yurthysvjpyoqrpyu tusyzuerqmqwq yrtzujtoeryqbtrpjqoyzubtbpzqklqou prpu qrpuyrfqopzqzpuztoerqsoaqu qoumtrqgpspqzpu tofqougbso.
unq qumvsqougtmrvqrpu1999,ugsttr/zlamyxu pwvqsultuntrvzqkqqoubpspluqstxu qouryftrufrqzz,uztyrqofuqaqku qouqoql,u tofqoukqrfquvz$30uwveq.
unq qumvsqougtmrvqrpu2018,ubq vryubtoatrvlqountbpspkqounrtzp toutbnqeumvsqouztmtsvbueqoffqsuaqofu petoevlqo.
unq qumvsqouwqovqrpu2005,urpjkqr zyou pnpowqblqoultukpoffquqlkprubvzpbu2004–05.
unq qumvsqouwqovqrpu2011,ubtkequeqbnpsuztmqfqpunryeqfyopzuveqbqu pukq qnqouqwqaujkqv kqrau qsqbuztrpqsu rqbquzp  kqrekuetiqraunkvsiquyoujysyrzueh,u pubqoqu pqubtbqpolqountrqouveqbq.
unq qumvsqouwqovqrpu2014,uhysvbtuntr qfqofqou yftjypouztjqrquzpoflqeubtsqbnqvpumpejypou qoufqmvofqouztbvqubqequvqofulrpneyusqpooaq,uoqbvo,ulqnpeqspzqzpunqzqroaquztjqrquzvmzeqozpqsueteqnumtrq qu pumtsqlqofumpejypo.
unq qumvsqouwvspu1999,ulükotubtoatrqklqouwqmqeqoujtyultulsqvzuktrbz,u qoumtrqspkultuwqmqeqoujkqprbqoutlztlvepguztrequnrtzp tou tiqou prtlzp.
unq qumvsqouwvspu2009,uvqjubtofqeqlqouqlqoubtofpohtzeqzplqou5ubpspqrurvmtsu($u162uwveq)u qsqbuby tropzqzpugqzpspeqzuhqzy.
unq qumvsqouwvspu2017,ubjsqrtouqveybyephtubtowq puqoqluntrvzqkqqouaqofu pbpsplpu100%u qrpufrvnubjsqrtouaqofustmpkusvqz.
unq qumvsqouwvspu2019,us'yrtqsubtofqlvpzpzpubtrtlubvfstrunqrgvbzu qouqddqryunqrgvbz.
unq qumvsqouwvspu2019,uitmeyyoubtbnry vlzpuztrpqsuqopbqzpuntreqbqubtrtlqu qrpuzqsqkuzqevulqraquyrpzpoqsutlzlsvzpgubtrtlq,ubaufpqoeuotr umyagrpto .
unq qumvsqouwvopu2014,u pvbvblqoumqkiqumtslpouqlqoubtofktoeplqountbmqaqqoumqfpuepbumqsqnuztnt qupop.
unq qumvsqoubqrteu2007,ulsbubvsqpubtoffvoqlqouzpzetburtztrhqzpuqbq tvz,umtrzqbqu tofqoultoaquqpriqaz.
unq qumvsqoubqrteu2010,umyazuspltufprszubto vlvofukt staumtrzqbqu tofqouzetrtyzu qougtgtu ymzyou qsqbumtmtrqnqulyoztru pulqoq q.
unq qumvsqoubtpu1983,uwpbulpbztaubtowq pulyozvseqoubqovgqlevrujyoerysuhp ty,uaqofu tlqeultmqoflrveqo.
unq qumvsqoubtpu2009,unqrquntotrmqofuznprpeuztnqlqeuqlqoubtsqlvlqoubyfylultrwq,uwplqultep qlztnqlqeqoubtrtlqu tofqounpkqlubqzlqnqpubtoftoqpulybntozqzp,uqevrqoultrwq,u qoufqwpuetrvzumtrsqowve.
unq qumvsqoubtpu2011,upqumtrfqmvofu tofqouwvhtoevzu tofqoubtoqo qeqofqopulyoerqlumtr vrqzputbnqeueqkvo.
unq qumvsqoubtpu2012u pvbvblqountotbvqouqrepgqluetrevquaqofubtbvqeuoqbqumtestktbu qoubtbmvleplqoultmtrq qqoulyequpevunq qudqbqoulvoy.
unq qumvsqoubtp,uwtggrtaujqpotu pntltrwqlqouvoevlubtovspzuvsqofuzlrpnzpuhpoeqru qoustt.
unq qumvsqouoyhtbmtru2018,umqatroubtbpsplpu291.000uqoffyequrtzbpu qouetr qnqeu4.433ulsvmuntofftbqrurtzbpuetr qgeqru tofqoustmpku qrpu390.000uqoffyeq.
unq qumvsqouoyhtbmtru2018,untrvzqkqqoupopu pbqzvllqoultu qsqbunyreygyspyupoopyuztetsqku pqlvpzpzpuystkuq htoeupoetroqepyoqs,u qouoqbquntrvzqkqqoupopnvou pvmqkubtowq pupoopyuwtomqjktrufbmku&ujy.uykf.
unq qumvsqouztnetbmtru1949u p prplqouzbqu qrvrqeu tofqoubtotbnqepuft vofuzbquqs-pbqouztlqrqof,u puwqsqoumqatbqou pumqiqkunpbnpoqouzprtfqr.
unq qumvsqouztnetbmtru1966,uzpzq-zpzqunqreqpunyspempryubtoftsvqrlqountroaqeqqoulrpeplu prp,ubtoflrpeplultrwquzqbquztmtsvboaqu tofqourtdpbuzvlqroy.
unq qumvsqouztnetbmtru1972,uqtrbqjjkpu pqovftrqkpulyoerqluvoevlubtbntsqwqrpuntoffqoepubm-326uv qrquqoflqeqoupeqspq,ubtbmqo poflqouevwvku tzqpoumqrvu( pmtrpuztmveqoubm-338)u p vlvofuystkumtrmqfqpubtzpou tofqouhtrzpuntrmqplqou qrpubm-u326,uaqpevubm-339.
unq qumvsqouaqofuzqbq,uzyjpqsmqltrzuwvfqubvsqpubtbqoeqvuzeqepzepluspolt poumtr qzqrlqouotfqrq.
unq qujyoeykupop,uzq ubtbmtrplqou pysuqsltoquetr tlqeultnq qufvfvzunqrq-bteylzpmtodypsu(ntoqrplutstleryo),ubtzlpnvou qsqbukqzpsurto qk.
unq qu qzqroaquqpwqmqrubtspmqelqoumpsqofqou qountofqmzerqlqooaq.
unq qu qzqroaq,untrwqowpqountr qfqofqoumtmqzubqsqazpqu qouvoputrynquzv qkubtsqsvpuztetofqkuwqsqo.
unq qu qzqroaq,uerqozbpzpuzqetspeuetsthpzt,uetstnyou qoupogyrbqzpusqpoubtofkpsqoflqountofqrvkuwqrqlunq qumpqaqulybvoplqzp.
unq qu tlq tu50-qou qou60-qouyrltzu(frvnubvzpl)uaqofubtbmqiqlqoubvzplumtrovqozqubpoqofuzqofqeu pftbqrpuystkubqzaqrqlqeupo yotzpq.
unq qu tztbmtru1950,u193ulqnqsuaqofubtbmqiqu105.000uetoeqrq,u98.000unto v vluzpnps,u17.500ulto qrqqo,u qou350.000ueyouzvnsqpuepmqu punvzqo,u pumqfpqouztsqeqoueqowvofulyrtq.
unq qu tztbmtru2006,upqubvojvsu pubvlquvbvbuvoevlubtbmvlquztjqrqurtzbpuztmvqkueqbqourpqu tofqouoqbqoaqu pusvqrupmvulyequotfqrq.
unq qut pzpupop,uwqggumtrltrwquzqbqu tofqoulpotoyupoetroqepyoqsujkps rto'zugpsbugtzephqsu puwtnqofuvoevlunryfrqbuqreugyrujkps rtouaqofubtofqoflqeugpsbuaqofumpzqu poplbqepuystkuqoqlu qrpuvzpquzqevueqkvoukpoffqu tiqzq.
unq qufqstrpuaqofuztwqwqru tofqouztpot,u pnqbtrlqoulystlzpubvztvbubtoftoqpunqevofurybqip.
unq quftotrqzpupop,uwvfquntroqku pmvqeujyryoqumtrmtoevlunpjl-vn.
unq qufpsprqooaq,uzervlevrubqetbqepzupevumtrqzqsu qrpuevkqouzto prp.
unq qkqsumyvzzqjuetrltoqsuztmqfqpuztztyrqofuaqofuzvlqubtofqevr.
unq qkqsugqleqoaqukpnoyzpzuep qlu qnqeubtbqlzquztztyrqofuvoevlubtofqeqlqourqkqzpqu prpoaquwplquep qluq qultrtsqqo.
unq qkqs,unqlqpqouaqofu petbvlqou pusylqzpultwq pqouep qlujyjylu tofqouevmvkukqlqbq q.
unq qkqsuztmtsvbuntrpzepiquetrztmveurq toumqfvzuztbnqeu psqoepluystkuzvseqourqlaqevssqku tofqouftsqruzvseqouqbrvssqkumqfvzulqzvbq,ulqrtoquzvseqourqlaqevssqkuzv qkubto vfquq qoaquqbmpzpunqoftrqou pnqepuqoybuppuaqofukto qlubtowq purqwqumqowqr.
unq qukqrputlztlvzpoaq,urtnyretrubtbpbnpounqiqpu pqb,ubtofpmqrlqoumto trquoqzpyoqsupo pq,uvoevlubtotbvlqouwyzkpu qoubtbmvqeunvmsplultmtoqrqo.
unq qukqrpuntroplqkqo,urqwqubtofteqkvpumqkiqurqopuq qsqkunverqurqoqwpu qoufqaqerpu qoubtrtlqu pmvovkuystkulqqsu qoumq purqopubqq.
unq qupmvulyequnryhpozp,uztbvqujktofukvqofu pmtrpuftsqru vujktofukvqofuqeqvu tiquntspo vofupmvulyeq.
unq qupogtlzpuhprqs,ukqsupopubtoatmqmlqou100%ultbqepqo.
unq quwqbu12uzpqof,untbmtrpuzpoaqsubtsqnyrlqoumqkiquzqevuztnyauetsqkuetiqz,uztyrqofuntriprquaqofuep qlu pevfqzlqoubtsvlqpu qouepfquztoqnqourvzqlulqrtoquntotbmqlqo.
unq quwqovqrpu2002ukqmpzubqzquwqmqeqooaqu qou pevowvlultbmqspuztmqfqpunwz.uztsqbqu18umvsqo,uztsqowveoaqubtofvo vrlqou prpunq queqoffqsu14uztnetbmtru2003.
unq quwvspu1994,uipzqeqiqouqvzerqspqulqekraouiqrmvreyoubtbqowqeustmpku qrpu vquwtrvwpuntofqbqouvoevlubto qnqelqouztmvqkugyeyujsyzt-vnumpola.
unq quwvspu2016,u ttdtruetr qgeqru puotfqrq-otfqrquaqofuzpevzu187u pubqoqusqaqoqoupopuetrzt pq.
unq quwvspu2017,unpxqrubtofvbvblqougpsbumtretbqu vopqugqoeqzpunpoffprqoulyequ pu 23utxny,u tofqouzverq qrqu qouzjqosyou qounry vztrulyrpurqt.
unq quwvopu2003,unqoflqsqouqvu pevevnu qoumqo qrqupopuztntovkoaqu plvqzqpuystkuzpnps.
u",unq quwvopu2009.
unq qulqbtrq-lqbtrquzqqeupop,uztozyruaqofuetrnqzqofuep qlu p tzqpouvoevlubtoqoflqnujqkqaqupogrqbtrqk,ultjvqspulpequmtrltoqouvoevlubtby pgplqzpulqbtrqulpequztjqrquntrbqoto.
unq qulqzvzufqa,ulyoyeqzp-lyoyeqzpusqpouztntrepu"ltep qllqrvqo"u qou"btoaysyl/ubtoqrpluntrkqepqo"u qsqbukqsujqrqumtrnqlqpqou("nqlqpqoufqa")u pqzyzpqzplqou tofqoujqbnu qoultiqopeq-iqopeqqo.
unq qult-47ufrqo umtssuqiqr z,unyteraubtbtoqoflqoukq pqkuvoevlugpsbuetrmqpl,uzltoqrpyuetrmqpl,uqlerpzuetrmqpl,u qouqleyrunto vlvofuetrmqpl.
unq qult vqumvlvuetrztmve,ulqequayfkvreu pztmvelqou qou pfqbmqrlqouztmqfqpbqoquaqofu pfvoqlqouystkuyrqofuevrlpuoybq pl,u tofqoulqequayfkvreu pfqbmqrlqou qsqbumtrmqfqpumqfpqo.
unq qultfpqeqoulttbnqeu(2017),umqo vofuqiqr zubvsqpubtbmvqeultfpqeqooaqu qsqbumtoevluzvqevurqoflqpqo,uep qlukqoaqubtoatrqklqountofkqrfqqo,ueteqnpu pqiqspu tofqoueyvrpzbubqrltepofugyrvbu qoueyvrpzbuzerqetfpjugyrvb.
unq qultsqzu12,uzpziqu piqwpmlqouvoevlubtofplvepunrqletlultrwqupo vzerpu(nrqltrpo)unq qupo vzerpuaqofuztzvqpu tofqouwvrvzqooaqubqzpof-bqzpofuztsqbqu4umvsqo.
u;unq qultepoffpqou+361ubtetr.
unq qulysybuipoyfrq zlauwvfqu qnqeu pqbqepubtlqopzbtuzpoerynp,uzplsvzutotrfpu qoubqetrpunq quzvqevutlyzpzetb,uaqofuzpgqeoaquztpbmqof.
unq qulyofrtzuqzeryoqveplqupoetroqzpyoqsu(pqj)u2016,ubvzlubtofvbvblqourtojqoqoaquvoevlubtbmqofvouiqkqoquqoeqrplzqumtzqruvoevlubtojqnqpubqrz.
unq qulvq rqoup,ult vqulyyr poqeu(xu qoua)umtropsqpunyzpepg.
unq qusqbmqofuwvfquetr qnqeuntfqofqouaqofumtrepoflqeu5uztmqfqpuivwv ultvevkqou qounykyoumtrpofpouztmqfqpusqbmqofuntofqaybqouqeqvuntrspo vofqo.
unq qusqoeqpu1uetr qnqeunpoevuntofkvmvofu tofqourqbnuvoevlubtbgqzpspeqzpuntoffvoqulvrzpury q.
unq qusqnult vq,umyeeqzubtoqmrqlunvpof-nvpofu puspoeqzqouaqofubtrvzqlubympsoaq,ubtbntrsqbmqeuntrwqsqoqooaquztsqbquzpzqumqsqnqo.
unq qusqrveubqsqb,uztlpeqrunvlvsu22.30ukpoffqu5.30u(zqmevukpoffqu6.00,ubpoffvukpoffqu7.00),ultrteququmtrktoepu puztbvquntrktoepqou pubqokqeeqo,umryylsao,u qoucvttoz,umtrqlkpru pugqruryjlqiqa.
unq quspoeqzqou qeqrubqvnvountfvovofqo,ultjtnqeqousylybyepgujj201u qnqeubtojqnqpu120ulb/wqb.
unq qubqsqbukqrpuaqofukqofqeu qoumqzqk,ubtrtlqu qnqeuetrvzumtrftrqluztnqowqofubqsqb,ueteqnpuwplquzvkvoaqubtovrvo,ubtrtlqumtrktoepustmpkuqiqs.
unq qubqrteu2011,uezutoetreqpobtoeubtofvbvblqouqlqoubto tmvelqoumyamqo unq qu2012.
unq qubqzqu pqubtoatstzqplqounryfrqbu yleyroaq,uqpltoubtotbvlqoumtmtrqnquntrzqbqqou pgtrtozpqsuaqofukqoaqu qnqeu pztstzqplqouztjqrquovbtrpl.
unq qubqzqupopuwvfquetrwq puntrltbmqofqougpszvguoyo-bvzspb.
unq qubqzqupopuetrwq puvzqkquntrmqplqoumtzqr-mtzqrqouetrkq qnumqofvoqoubqzwp uqfvofuztbqrqof.
unq qubqzqupev,uq qoaquntrmt qqoufysyofqounto v vl,ubtoatmqmlqouq qoaquntrmt qqountofqevrqountofvqzqqoueqoqk.
unq qubqzqupev,unptepzbtuaqofu pltbmqoflqouzntotrubtbmqiqu qbnqluaqofujvlvnumtzqrumqfpuyrqof-yrqofu pumtrmqfqpuetbnqe.
unq qubqzqulqmpoteuqbntrqup,uzvzvoqoulqmpoteubtofqsqbpuntrvmqkqouaqofubto qzqr,uaqpevuntrvmqkqou qrpuzeqevzu tnqretbtouaqofu pnpbnpouystkuztyrqofu tnvepubtoetrpubtowq puztmvqku tnqretbtouaqofu pnpbnpouystkuztyrqoubtoetrp.
unq qubqzqultjps,upqu pqzvkuystkulpuzqzerqiq qoq,uztyrqofultnqsqu tzq,u qoumpqzqu pnqoffpsunqoftrqouzq tiquqspmqzq,unqoftrqouzvraquoqeq,u qounqoftrqoulvzvbquq popofrqe.
unq qubqzqulpop,untoqbnqlqouaūrtpuqfqloaquztrqfqb,uaqofuztjqrquzt trkqoqubtofpo plqzplqouzpgqeoaquaqofufqpm,u qoultqzspqoujprpulvsevrqsuzyzyluetrztmveuzqofqeuetrqzq.
unq qubqzq-bqzquqiqsultbtr tlqqoupopumqoaqluetrwq puntrvmqkqouzervlevrunq quwqiqeqoultnyspzpqourtnvmsplupo yotzpquaqofuetoevuzqwqumtrntofqrvkunq quyrfqopzqzpultvqofqo.
unq qubqzquby tro,uoybyruetstnyou qrvrqeuztofqwqu pmvqeufqbnqofuvoevlu pnqoffps.
unq qubqzqubv qoaq,umrqo eumtrbqpou pulqbnvofukqsqbqooaqumtrzqbquzjumyrfgts u qoultbv pqou pugjuymtrotvsqo uztmtsvbupqumtrfqmvofu tofqouqlq tbpubv qu qrpuhgsuiysgzmvrf.
unq qubqzqurqzvsvssqkuzqi.
unq qubqzqurthysvzpumyzytlpuqm vssqkuep qlumtrq qu pueqoqkuqpruaqofuzqbnqpuztlqrqofumtsvbuwtsqzuqnquaqofubtsqeqrmtsqlqofpukqsuetrztmve.
unq qubqzquztsqowveoaquzvseqouvezbqopaqkubtofprpblqouztmvqkumpoeqofuwqzqultnq quzvseqouqjtk.btrpqbuetrztmveubtovrveupogyrbqzpulpopumtrq qu pu tzqumsqofumqsylultjqbqeqountvrtvsqlu(zvbmtrubqquqepb).
unq qubqzarqlqeu qaqluevowvofuwvfquetr qnqeuntsqnpzqouzyjpqsuaqofu pmt qlqou tofqoueqwqbuztlqspulteplquzvzvoqountbtrpoeqkqou tzquq qeu(dqbqousqbpoulvoy)ubqzpkumtrsqlv.
unq qubtpu2005,uetslybztsumtrkqzpsubtsqlvlqouvwpjymquwqrpofqou3fu puwqlqrequ tofqoubtoffvoqlqouetloysyfpubyeyrysqu qouzptbtoz,uzt qoflqoujqjumqrvubtsqlzqoqlqouvwpjymquwqrpofqou3funq qumvsqoumtrplveoaq.
unq qubtpu2008,uektuiqss-ey-iqssuvoevluztepqnunrygpsu pmqeqzpukqoaqu40unyzepof.
unq qubtpu2012,uoqfqrpu( tzq)unqrpqofqouetrnpspkuztmqfqpuzqsqkuzqevu qrpuspbqu tzquetrpo qku pu vopquhtrzpuerqhtsumv fte,uztmvqkubqwqsqkunqrpipzqequpoetroqzpyoqs.
unq qubtpu2017,u ttnplqubtsqkprlqoumqapusqlp-sqlp.
unq quby tbulyohtozpyoqsuqeqvuby tbuhypjtmqo ubtoffvoqlqougrtlvtozpuaqofuzqbqu tofqouzqsvrqou qequaqpevu0–4ulkd.
unq qubvsqoaqumvofquevspnuevbmvkuspqru pulqiqzqouqzpquetofqku qouqzpqumqrqe.
unq qubvsqoaqu pulyequztbqrqofukqoaquq quzqevuztlysqkubtotofqkutlyoybpuepoflqeuqeqzu(zbtq)uaqpevuzbtquztbqrqofuaqofumtrsylqzpu puws.unsqbnpeqou35uztbqrqofuaqofumtr prpueqkvou1951.
unq qubvrp ubtowq puetrsqsvulvqeuetrspmqeu qsqbunryatlupopu qoultztepqqou qoultnqeqvkqoubtrtlqubtowq puetrsqsvuktmqe.
unq qubvzpbu2008/2009,ubtrtlqumtrkqzpsubtowvqrqpunpqsquzvrqepouvoevlu qtrqkuwqiqumqrqe,uztkpoffqubtrtlqumtrkqluvoevlubtiqlpspuwqiqumqrqeu punpqsquzvrqepouepoflqeuoqzpyoqs.
unq qubvzpbufvfvru1917,umtrlqeuzpevqzpuaqofubtbmqplu pugryoeuepbvr,uetoeqrquqvzerpq-kyofqrpqubtotrpbqumqoaqluztlqspumqoevqo,uetrbqzvluzeyrberyyntru qounqzvlqoutspeuqsntolyrnzuwtrbqo.
unq qubvzpbufvfvr,ubtrtlqubtoqrpluwtrqbp,urqoepofusvoql,u qountoapbnqoqoubqlqoqousqpooaqultuspqofubtrtlquvoevlu pbqlqouztsqbqubvzpbu pofpouaqofunqowqof.
unq qubvzpbunqoqzu1675,uhtrbttrubtbpowqbuvqofu puqbzetr qbu tofqoubtbqlqpupmvoaqubtrevqoaquztmqfqpuwqbpoqo.
unq quoyhtbmtru2006,upqubtofqlvpuztjqrquetrmvlquvoevluntreqbqulqspoaqumqkiqu pqubtofp qnuntoaqlpeuwqoevof.
unq quyleymtru2009,u pvbvblqoumqkiqugyx8uetsqkubtofqbmpsukqluvoevluvsepbqetuzjkyysubvzpjqs.
unq quyleymtru2018,ulqlqrumtrnqrepzpnqzpu pumpffumyzzu12.unq qu30u tztbmtru2018,upqubvojvsuztmqfqpuntbtoqofubvzpbu12.
unq qunqfpukqrp,u tiqounrtzp tounqlqeqoukqrqnqoubtofq qlqountretbvqouvoevlubtbmqkqzultq qqounyspepluetrlpop.
unq qunqryuntreqbquqmq ult-17,uztmvqkuiqmqku p qlvuetsqkubtrtoffveu1,7uwvequlyrmqo,uqeqvulprq-lprqu14%unynvsqzpupeqspq.
unq quntbmtspqouzqkqbu(aqofu pztmveu"fypofusyof")ubtbpsplpurpzplyuaqofumtrmt qu tofqoubtowvqsuzkyre.
unq quntbmvlqqouqlkpruntlqouztjqrquetrmqeqz,ugpsbupopubto qnqelqou$224.476,ubtotbnqepunyzpzpult-22u pumyxuyggpjt.
unq quntbmvlqqouqlkpruntlqouztjqrquetrmqeqz,ugpsbupopubto qnqelqou$324.857,ubtotbnqepunyzpzpult-23u pumyxuyggpjt.
unq quntbpspkqoultnqsqu qtrqkunryhpozpulqsmqru(eqoffqsu15uoyhtbmtru2007),ujyrotspzuetrnpspkuztmqfqpufvmtrovrulqsmqru2008-2013,uztkpoffqunq qu14uwqovqrpu2008,uq rpqovzuqzpquzp yeubtoffqoeplqoujyrotspzuztmqfqpumvnqepusqo ql.
unq quntofqnsplqzpqounaekyo,uetr qnqeumqoaqlugvofzpumvpse-pou(mqiqqo).
unq quntrmqplqoupop,uztmqfpqouzervlevruqeqzulqnqsu pfqoepu qouzpzetbuntrztowqeqqo,uzyoqr,urq qr,ulto qspuetbnvr,u qounrynvszpu pbveqlkprlqo.
unq quntrpy tupopu pq qlqouzqatbmqrqusyfyupqpunq quwqovqrpu-ugtmrvqrpu1976,u qouetnqeunq qu1uqfvzevzu1976uetrnpspkulqraqu tzqpouqrzpetluavziq puzqspaq.
unq quntrbvsqqqouqmq ult-20,uzvlv-zvlvu qeqrqourto qkuztjqrqufqrpzumtzqrumtrqzpbpsqzpu tofqoumv qaqueqpiqoulyoetbnyrtruztmqfqpuqlpmqeu qrpultlvqzqqoulysyopqsutrynqu qoukqo.
unq quntretofqkqou1770-qo,upozpoavrunrqojpzumtroqr ugyrtzeu tumésp yrubtbnvmsplqzplqouqrjkpetjevrtuka rqvspcvtuaqofubtowtsqzlqoubtzpoukp rqvspzuzvbmv-htreplqsu qoukyrpdyoeqs.
unq quntretofqkqouqmq ult tsqnqoumtsqz,uepoflqeubtstlukvrvgu pupoffrpzuq qsqkuztlpeqru60untrzto,u puzlyesqo pqu65untrzto,u qou puzit pqu tsqnqou qrpuztnvsvkunrpqu qouiqopequbqbnvubtbmqjqu qoubtovspz.
unq quntrevowvlqouetqetruepbuwu"qevrqouqoepujpoeq"ueqoffqsu21uoyhtbmtru2013,upqubtofvbvblqouvoevlusvsvzu qrpuwle48.
unq qunrqleploaq,untwqmqeuftrtwqubtovevnubqequetrkq qnuntsqoffqrqoupop,u qoukqbnpruztbvqultsvqrfquaqkv pubtbntltrwqlqouztlvrqof-lvrqofoaquzqevuyrqofuntsqaqountrtbnvqouaqofumtrqfqbqulrpzetoulqeyspl.
unq qunvlvsu08.45uipmu"fqofzetrugspfke"ubtsqlzqoqlqoueqlt-yggu(e/y)urvo,u pbqoqufqofzetru1u qou2ubqbnvubtsqlvlqourysspofu tofqouoyrbqs.
unq qunvlvsu23.59.00,umysqu pevrvolqou qrpuepqofuntofplqeoaqu puqeqzuft vofuyotuepbtzuzcvqrt,u qouzqbnqpu pumqfpqoumqiqkuepqofuetnqeunvlvsu00.00uetofqkubqsqb.
unq qurqoflqpqoutstleryoplu pfpeqs,uzpoaqsuspzerpluaqofu pnqlqpumtrvmqkuztjqrqu pzlrpeu(epoffpuqeqvurto qk)uztzvqpu tofqouopsqpusyfplqu(1uqeqvu0)u qrpupogyrbqzpuaqofuqlqou pnryztz.
unq qurvqofucq'q,uetr qnqeu vqusqoeqpu tofqoultepoffpqouaqofumtrmt q.
unq quzqqeuqlqoumtrqoflqe,unqzvlqountbmvovkuaqofu plprpbuyft tpulkqoubtotbvlqousylqzpulqnqsueyqru qousvbpbvve.
u"nq quzqqeuqlvueqkvumqkiquqlvuetsqkubtbmvqeultnvevzqouaqofuzqsqk,uetroaqequpevuzv qkuetrsqbmqe.
unq quzqqeu petbvlqouystkuntowtsqwqkunrqojpzunq quqmq ult-19,uzptburtqnukqoaqsqkumtrvnqu tzquzt trkqoq.
unq quzqqeupop,ugmrubtbpsplpustmpku qrpu300ujqmqofu pulqiqzqoubterynyspeqouwqlqrequ(wqmy teqmtl)u tofqoubqzpof-bqzpofubtbpsplpuztep qloaqu100uqoffyequqlepg.
unq quzqqeupop,ugry yu qouzqbuzt qofumtrwqsqoubtovwvubyr yr.
unq quzqqeupop,usqmtsuq qsqkujqrquaqofuetrmqpluwplquntoffvoqukto qlubtbnrybyzplqougyeyu pu qsqbupozeqfrqb.
u;unq quzqqeupevuqoql-qoqluwvfqubtoftoqlqoulyzevbuzqqeubtrqaqlqooaq.
unq quzqqeupev,umqofvoqouqrjq tu punqrpzubtrvnqlqouqrtoquntrmtsqowqqouetrevevnumtrqeqnlqoumtzpu qoulqjquaqofu pqnpeuystkuntreylyqoukpoffquetbnqeubpovbuetku pult vquzpzpoaq.
unq quzqqeupevultmqoaqlqoumyotlquvoevluqoql-qoqlumtrmtoevlumqap.
unq quzqqeupevsqk,unynvsqzpulvjpofuwqsqoqoumtrlqlpunto tluzv qkumqoaql.
unq quzqqeupevubqojktzetrujpeauetsqku pbpsplpuystkubpspvotruqbmpzpvzuaqofuwvfqumtlqzuntr qoqubtoetrpuekqpsqo ,uekqlzpouzkpoqiqerq.
unq quzqqeupevuoqbqunqoffvofoaqukqoaquetr prpu qrpuoqbqunqoffpsqooaquzqwquzqwquaqlop,u“sqsq”.
unq quzqqeupev,ntzqoertoumtrvzqkqultrqzubto qnqelqounto qoqqou qrpuntbtrpoeqku tofqoujqrqubtofq ynzpulvrplvsvbuntbtrpoeqk.
unq quzqqeupevuekqsveubtofvblqoumqkiquzpqnquaqofumpzqubtofqsqklqouwqsveubqlqupqu pqbmpsuztmqfqpubtoqoev.
unq quzqqeuwqsqo-wqsqou pubqss,u yoyubtotbvlqouztmvqku ybnteuaqofumtrpzpumqoaqluvqof.
unq quzqqeultmtrqoflqeqoubtrtlq,uztlpeqru139uwtbqqeuetsqkuetrmtoevlu qoustmpku qrpu25.330uqoffyequetsqkuetr qgeqr.
unq quzqqeultbmqspultunzhunq queqkvou2004,upquq qsqkuntbqpouqzpofu tofqountoqbnpsqouspfqunqspofumqoaqluvoevlumqrjtsyoq.
unq quzqqeubqvubto prplqoulsvmuztnqlmysq,ut puzvseyou qoumv pubvsayoyubtsqlvlqountowqwqlqou qoubtsqsvpuzqrqoumtmtrqnquiqrfquvoevlubtoffqo tofuyrbqzu qouyrfqopzqzpultntbv qqou punsqwqo.
unq quzqqeubpovbqountreqbqu pkp qoflqo,umpqzqoaquntofvowvofuqlqou pmtrplqoubqlqountbmvlquaqpevuyeyvzkp.
unq quzqqeuntbtrpoeqkubtbvsqpuzpqrqou pfpeqsuaqofumtrmqzpzuetrrtzerpqsuntrsvu psqlvlqounryztzuerqozpzpubpfrqzpu tofqoubtbpopbqslqourpzplyultrvfpqoulkvzvzuaqofu pkq qnpumqpluystkuyntrqeyruehu(mryq jqzetrz)ubqvnvoubqzaqrqlqe.
unq quzqqeuntoffrtmtlqo,uztyrqofulqiqouqofu petbmqlubqepunyspzp,uqofuzto prpuepoffqsu pukyetsumyrymv vr,uwqlqreq.
unq quzqqeuntoatstoffqrqqoupnkyu2015u pqu qouztsvrvkuqoffyequepboaqumtrkqzpsubtbntrystkubt qsp,u tofqourpojpqoubt qsp:u3untrqlu qou2untrvoffv.
unq quzqqeunsqepoqu qsqbultq qqoubtovevn,ubqlquqrvzuaqofu pkqzpslqoubqfoteuqlqoubtofqsprultubqzzqubtsqsvpunsqepoq,uzt qoflqounq qulypsuntofqnpqouep qluq quqrvzuaqofubtofqspr.
unq quzqqeuaqofuzqbq,upquwvfqubto prplqounvzqeulqwpqouztwqrqku qouzvooqkuoqmp.
unq quzqqeuaqofuzqbq,usqnyrqou qrpuaqofu pqoffqnuztmqfqpuzqlzpubqequetoeqofultbqreprqooaquwvfqu pqoffqnuztmqfqpuntbqszvqounq quiqlevuaqofukqbnprumtrzqbqqo.
unq quzqqeuaqofuzqbquntofqrqkqouqopbqzpuztstzqp.
unq quzqqeuaqofuzqbq,urqpopsqpqrphyoau pqoflqeuystkurq qbqubtowq punqofspbquetrepoffpubpspetr.
unq quzqqeuaqofuzqbq,uhqrpqzpunyeyofqoufrqgplu pfvoqlqouvoevlubtoatstzqplqouztfbtoeqzpufqbmqr.
unq quzqevuepepl,uztyrqofuntwqmqeuoqdpubtojymqubtbmtrpubtrtlquzpqop q,umtrnvrq-nvrqupevuq qsqkujqbnvrqouhpeqbpouvoevlubtoflybntozqzpubqlqoqoumqfpueqiqoqouztsqbquntbtowqrqqoubtrtlq.
unq quztleyrutlyoybp,ulyequmtvrtvovtouzqqeupopubtbpsplpu9umqol,u2uzqrqoqunqzqruvbvb,u896ultsybnyluntreylyqo,u116uiqrvofuoqzp/lynp,u238ulpyzu qousqpo-sqpooaquaqofubtovowqofultfpqeqoutlyoybp.
unq quztozvzuetrqlkpru pupo pq,uztlpeqrurpmvqouiqrfquotfqrqupo pqubtofqlvpumqkqzquzqozltrequztmqfqpumqkqzqupmvubtrtlq,u qouqoflqupevu pqoffqnubtoqo qlqoukqrqnqountoatsqrqzqou tofqounrtzepztumtrmqkqzq.
unq quztnetbmtru1963,uezvlvmqu pnpspkuystkuntbtrpoeqkuwtnqofubtowq pulyequpsbvuaqofumqrvuvoevluwtnqof.
unq quztnetbmtru1999uq oqouyleqru peqkqou qou pev vkubtofqojqbuvoevlultntoepofqounrpmq pu qoubtbmvqeuyrfqopzqzpu tofqouevwvqoubtsqlvlqoultwqkqeqo.
unq quztnetbmtru2011,ukqou qouzbutoetreqpobtoeurtzbpu qeqofultultztnqlqeqoumtrzqbqubtoftoqpulyoerqlukqo,ubtovevnulqzvzupop.
unq quztnetbmtru2018,uzvnzvnubtsqkprlqouqoqlult vqoaqumtroqbquntetruoqekqo.
unq quztnetbmtru2020,upqubtowq puyrqofuetrlqaqu puepyoflyl.
unq quztzpupopu3ugpoqspzuaqofubqzvlu qsqbudyoqulrpepz,u pnpspkuystku tiqouwvrp,u pmtrpueqoeqofqouystkuntbmqiquqjqrq.
unq quztepqnuiqlev,uztep qloaqu800uyrqofumtltrwqunq qusylqzpunryatl,u qounvojqloaqu1.800uyrqofu pntltrwqlqo.
unq quzpqofukqrpuntzqiqeuetbnvruqlqou pqrqklqou tofqounrtzpzpuaqofujvlvnuepoffpukpoffqubtrtlqu qnqeubtspkqeuzqzqrqooaq,u qouzqqeubqsqbubtrtlquqlqoubtoffvoqlqourq qruntojtfqeqouv qrquvoevlubtojqrpuzqzqrqouztetsqku pnqo vuystkurq qru qrqe.
unq quzyzylufqoutbq,ultnto tlqrqoubtrvnqlqoumqfpqoupoetfrqsu qrpultrwqultmv qaqqouaqofumtrwqoflqvqousvqzu qou peqo qpu tofqoupoetfrpeqzuaqofuetrnvwpu qoultbqo prpqouztprpofuiqlev.
unq quzeq pqugpsyzybquaqpevumqfpqountrfqoepqoulvspeuaqofuetrqlkpr,uetrwq puzeq pqumqrvuaqofumtoevloaquzv qkubprpnusymzetru tiqzquiqsqvnvoulvspeoaqumtsvbubtoftrqzuqeqvumtsvbubtofqo vofudqeulqnvr.
unq quzev pupop,u psqlvlqountbtrplzqqouetrkq qnu697uzntzpbtouaqofuetsqku pqrzpnlqou qrpuepfquzntzptzuxtoynvz.
unq quzvqevubqsqb,uryztubtbpoequwqjlubtsvlpzu prpoaqu tofqoukqoaqubtbqlqpulqsvofumtrspqouktqreuyguektuyjtqo,usvlpzqouaqofuzqbquaqofu petbvlqouystkunqrquntbmvrvukqrequlqrvou84ueqkvoultbv pqo.
unq quzvqevuiqlevu pubqzqusqsv,umqfpqou qrpunvojqlufvovofurvoevkultuqrqkuepbvr.
unq queqmtsu pumqiqkupopuetr qgeqruepoflqeutgpzptozpuntojqkqaqqoumtmtrqnquwtopzusqbnvunpwqrumpqzqumtretfqofqou120uhyseu(to)u qoumtmtrqnquzvbmtrujqkqaqup tqs.
unq queqkqnupopuftoybuhprvzuetrtlznyzu qsqbumtoevlulybnstlzuovlstynryetpo.
unq queqkvou1029,upqu psqoeplubtowq pujybetu pukqzztfqvuaqofumtr tlqeqou tofqoufqvujkvepdpu puntrmqeqzqoubtrztmvrf.
unq queqkvou1045,upqubtoatevwvpuzvbmqofqou qrpuzqsqkuzqevuntofplveoaqultumpqrqu qounq qumvsqoubqrteu1048unq quntbpo qkqounryntrepu qrpurqpbmqv ,uvzlvnuqfvofuqrstz,ultuftrtwq.
unq queqkvou1106,upqubtofqsqklqouqkbq uppuqs-bvzeq'pou qrpudqrqfydqu puhqseptrrq.
unq queqkvou1171,uovrv poubtbtrpoeqklqoultnq quzqsqkv pouvoevlubto yqlqoulkqspgqkuqmqzpaqku pulkvemqkuzkysqeuwvb’qeubtoffqoeplqoulkqspgqkugqepbpaqk.
unq queqkvou1563ultrqwqqouetroqetu pmqiqkultntbpbnpoqouzvseqoukqprvoubtbntrzpqnlqouqoqloaquzvseqoumqqmvssqkuvoevlubtoatmqrsvqzlqoultlvqzqqou qoubtbmtrpuntofqrvkupzsqbultuzvsqitzpuveqrq.
unq queqkvou1566,uipsqaqkupopu poaqeqlqouztmqfqpu"lq pnqetousphyopq"umtr qzqrlqoultztnqlqeqou tofqouevqoueqoqku pusphyopq.
unq queqkvou1596,ultsybnylumtsqo quaqofuntreqbqu qeqofultuwqiqubtoaqeqlqoumqkiqubqequvqofupopumqoaqluztlqspumtrt qru puipsqaqkultnvsqvqo-ltnvsqvqouztlpeqruwqiq.
unq queqkvou1606,unkpspnuipsspqbu pqlvpu pu qsqburtnvmspluztmqfqpuntofvqzqu(mqryo)umrt qu qouzettomtrfto.
unq queqkvou1664,umtsqo quetsqkubtoffvoqlqoultlvqeqouvoevlubtbmvqeuztmvqkuntrwqowpqouaqofubtbmtrpubtrtlqukqlutlzetrpeyrpqs,uztrequqlztzuaqofustmpkumtmqzu pump qofuntr qfqofqo.
unq queqkvou1710upquoqplult v vlqqousqfpubtowq puq pnqepultoe.
unq queqkvou1736,unrqleplupopu psqrqofuystkupolvpzpzpuzvjpu pufyq.
unq queqkvou1751upqubtofvmqkunto qnqeoaquaqofuepoffpupevu(oyhvbuetzeqbtoevbufræjvb),ubtbmtrpueqrplkuly tlzupopuqmq ult-10ek.
unq queqkvou1806untoqbqqooaqumtrvmqkubtowq puktspjkrazvbusvjp vbuystkustyuktojltsuhyou yootrzbqrjl,uzqevueqkvoultbv pqounq qu1807umtrvmqkusqfpubtowq puktspjkrazvbujkrazqoevbuystkujkrpzepqoukto rpluntrzyyo.
unq queqkvou1812ukpoffqu1815,upqubtowq pujyvoetrbqzetrunq quektqetruqou truiptou puipoq.
unq queqkvou1835u qou1836,u vquiqlpsu qrpuftrtwqulqeysplubtsqlvlqountrwqsqoqoultukqiqppu qsqbuvnqaquvoevlubtbqzeplqouqnqlqkumqjktsyeumpzqultbmqsp.
unq queqkvou1840,uftsybmqofuntoqbnqlqoultbmqspubtoaqnvupoffrpz.
unq queqkvou1846,u petbvlqouzvqevurtojqoquaqofubtofqeqlqoumqkiqurqevuaqofuiqlevupevubtbpbnpoukto qlubtbmvqofuwvofumqkq vrulvoiqr,uztyrqofunpbnpoqoubpspetruaqofujtnqeuoqplulqrptroaq.
unq queqkvou1872,ugrtauetrnpspku pu tiqouoqzpyoqsuzipzz.
unq queqkvou1873,ukvmtrepotumtrfqmvofu tofqouséyourpjktrunq quntrlvbnvsqous'qhtopru tzugtbbtzu(iybto'zugvevrt)uaqofubtoatrvlqoumtrmqfqpurtgyrbqzpu qsqbukvlvbuntr qequ qounp qoqunrqojpzuvoevlubtopoflqelqounyzpzpuiqopeq.
unq queqkvou1882,unqvsujqbmyoubtofqbmpsultvoevofqou qrpunyzpzpoaquztmqfqpunto v vlunrqojpz,ubtbmvqeumtaubtowq puep qlunvoaqultlvqzqqo,u qouqlpmqeoaqubtowq plqouevopzpquztmqfqpulysyopunrqojpz.
unq queqkvou1898,uzpzetbumpoeqofupopu psqnyrlqoubtbpsplpuntrpy tuyrmpeuztsqbqu280.55u qaz.
unq queqkvou1901,urqev,u pumqiqkuoqzpkqeu qrpuntr qoqubtoetrpoaqu qrpunqreqpulrpzetouqoep-rthysvzp,uztjqrqurtzbpubto tlsqrqzplqou"ltmpwqlqoutepz"uaqofumqpluaqofumtrevwvqoubtbmqiqultbqwvqou qoultbqlbvrqoumqfpurqlaqeukpo pq.
unq queqkvou1907,ulqrsuitmtrubtopoffqsultbv pqoubtopoffqslqoujvlvnuvqofuvoevlujvjvoaqubqrpqootuqfqrupqu qouzvqbpoaqu qnqeukp vnu tofqouoaqbqo.
unq queqkvou1908,ulyfayubtbpsplpuztyrqofuqoqluntrtbnvqo,umtroqbqugvbply,uaqofultbv pqou pltoqsuztmqfqpuezvlpylqufaylvztp.
unq queqkvou1917,upquntrfpultuiqzkpofeyouvoevlubtoftsysquepo qlqountltrwquqoqlugt trqsuaqofuntreqbqu qoubtbmqoevubtofkpo qrputlznsypeqzpuqoqlunq qubqzquntrqof.
unq queqkvou1917,uztmvqku pzlvzpumtzqruystkuqo réumrteyou qousyvpzuqrqfyou pq qlqou puetrqzulqgtugsyrt.
unq queqkvou1918upqultbmqspultuvophtrzpeqzupop,ubtoatstzqplqouzev poaqunq queqkvou1922,u qoultbv pqoubtsqowvelqouzev punqzjqzqrwqoqoaqu puzqoq.
unq queqkvou1922,u r.ubyreyouw.utsry ubto prplqousqaqoqountbqo vuqsqbuqeqzultrwqzqbqusqaqoqoueqbqouoqzpyoqsu qouvophtrzpeqzubyoeqoqu qoubtotrmpelqoumvlvunqo vqountreqbqueqbqouoqzpyoqsupopu tofqouwv vsunqo vqoutsry unq queqkvou1924.
unq queqkvou1927,uq qbzu plyoerqluvoevlunyreygyspyoaquaqofuntreqbq.
unq queqkvou1930uqmqkuqoybubtbvsqpuntrwqsqoqoubtovoeveupsbvuqfqbqupzsqbuztjqrqustmpkulkvzvz.
unq queqkvou1936,upqubtowq punrtzp tountreqbqu qrpunzajkybterpjuzyjptea,u qountroqkubtowq punrtzp tou qrpuqbtrpjqounzajkysyfpjqsuqzzyjpqepyounq queqkvou1932.
unq queqkvou1937ufvmqkqooaqu qsqbuektbtuygugrqolumrp ftubtbmvqeoaqubtrqpkuntofqlvqoupoetroqzpyoqs.
unq queqkvou1938,upqubtbntrystkupwqdqkueq rpzuqeqvu pnsybqufvrv.
unq queqkvou1939urq qrupopuzv qkuzpqnuvoevlu pnry vlzpu qouztmqoaqlu400uvopeu pnry vlzpukpoffqueqkvou1940.
unq queqkvou1940,untrlvbnvsqouekklumtrvsqofueqkvoult-40u qounq queqoffqsu17ubqrteu1941,uztlysqkunqukyqumtrvsqofueqkvoult-40.
unq queqkvou1945uwtnqofulqsqkuntrqofu tofqouqbtrplq,u qounvsqvulqspbqoeqouwqevkultueqofqouqbtrplq.
unq queqkvou1947ult vqulqnqsuetrztmveu pnvevzlqountozpvouystkuqofqlqeqousqve.
unq queqkvou1950-qou qou1960-qo,umvlv-mvlvoaqubtojtrpeqlqountrwqsqoqooaqubtofystlzpuktiqou puztsvrvku vopqu qoultsqlu pqoflqeultu qsqbuztrpudyyucvtze.
unq queqkvou1950,umtsqwqroaquztbnqeuetrjqbnvrpuvrvzqounyspepl.
unq queqkvou1950, pqubtowq puztopyrunryztjvepofujyvoztsu qounq queqkvou1955,u pqu pnpspkuystkupootruetbnstuztmqfqpumtojktr,untevfqzuveqbqupootruetbnst.
unq queqkvou1950,ulqjquztrqeukqoaqubtoavbmqofu4%u qrpueyeqsuybzteuntrvzqkqqoupop,uoqbvounq queqkvou1969,uetsqkuevbmvkubtowq pu20%.
unq queqkvou1951ubqoxuoqepyoqsuervzeu p prplqo,uaqofubtowq pubqoxuoqepyoqsuktrpeqft.
unq queqkvou1952uopjkyszyoubto qnqelqountofkqrfqqou pujqrotfptupoetroqzpyoqs,unpeezmvrfk.
unq queqkvou1956umqnqluq pubtbpsplpuztmvqkulpyzuaqofumtrq qu puws.ukqaqbuivrvluwqlqreq,usqsvumtspqvubtowvqsulpyzuoaqu qoubtbmtspurvbqku qouztmp qofueqoqku pu qtrqku qqoubyfyeuwqlqrequmqrqe.
unq queqkvou1956,uzqv qrquzjkryt trubtoplqkpujkqrsyeetumyipo,u qounq queqkvou1958,unverqubtrtlq,uwv qkumto,usqkpr.
unq queqkvou1963,uftyggujsqrlt;untbpsplumqsqnubyeyruzeqmstz,unpo qkuztlysqkumqsqnultumrqo zukqejkuzprlvpe.
unq queqkvou1966-1992,ubvztvbuetrztmveu p prtlzplqouystkutspusqojbqo,uaqofubtrqpkuztmvqkuntofkqrfqqou qrpuntbtrpoeqkuwtnqofunq qu2001.
unq queqkvou1967uwqlzquntovoeveuvbvbuwq tru tugpfvtprt yujyrrtpq,ubtoaqbnqplqousqnyrqougpfvtprt yulturtdpbu pleqeyruaqofuzqqeupevumtrlvqzq.
unq queqkvou1972,upquetrspmqeu qsqbuntoffqrqnqoubvzpluvoevlugpsbubtrpoepzuwqsqoultuzvrfq.
unq queqkvou1973,upqubtowq purvootruvnunq qusybmquaqofuzqbqustiqeulqraqoaquaqofumtrwv vsuitofpunvlqzqo.
unq queqkvou1974,ulvrzpubyeyruznyreuntreqbqu p qzqrlqounq qu tzqpoulvrzpunrygtzpyoqsumvqeqourtjqry.
unq queqkvou1974,uztlysqkuetsqkubtbpsplpuoqbqu qougvofzpuaqofumqrv.
unq queqkvou1976u pmvqeurtojqoqupo vluntoftbmqofqou(rpn)uplpnubvkqbbq paqkuayfaqlqrequvoevluwqoflquiqlevu1976-1983.
unq queqkvou1977uzervlevruyrfqopzqzpuvophtrzpeqzukqzqov  poubtofqsqbpuntrvmqkqou qrpumtoevluzervlevrunprqbp qubtowq puzervlevruyrfqopzqzpubqerplz.
unq queqkvou1979,upqubqwvuztmqfqpujqsyounrtzp toutlvq yru qrpunzj,uoqbvou plqsqklqouystkuwqpbturys ózuqfvpstrq.
unq queqkvou1979,uby tsurtgtrtozpupoetrlyotlzpuzpzetbuetrmvlqu(uby tsuyzpu)u petrmpelqo.
unq queqkvou1979ubvsqpu pmqofvouft vofuztlysqkumtrepoflqe.
unq queqkvou1980,u puzqqeurtleyroaqulteplqupevurybyuq qbuhqoubtozhyyreujb,uztbpoqrpufqrvbubtovevnumqfpqountotrpbqqou"epoflqeumqiqk"uqeqvuzteqrqu tofqouzbnu(jqsyouzpziqumtrqzqsu qrpusvsvzqouz ).
unq queqkvou1981,uftjubtofqlvpzpzpunpjltrujyrnyrqepyo,uztmvqkunry vztountrqsqeqountojperqqoubt pzuqzqsuqbtrplquztrplqe.
unq queqkvou1983,untmqsqnuaqbqkq,ujqrsyzusqhq yubtowq puwvqrqu vopqumqsqnuwqsqourqaquntreqbquökspoz,u tofqoultbtoqofqou pufrqo unrpxujkqbnpyozkpnu250jj.
unq queqkvou1985,umtrteequetrnpspkuztetsqkulybntepzpuaqofulyoeryhtrzpqsuvoevlubtbnry vlzpub9,ubtbtoqoflqoulyoerqluvoevluztmqoaqlu500.000unpzeys.
unq queqkvou1985,ubtowq puznyozyruveqbqumqfpuztmvqkuepbuaqofukqoaqubtoffvoqlqouoqbquntrvzqkqqouetrztmve.
unq queqkvou1988upquetrspmqeunryatluntbvfqrqoulqet rqsuwqlqrequaqofuzv qkubtofqsqbpultrvzqlqoumtrqeu pumtrmqfqpumqfpqo.
unq queqkvou1988,uhqvxkqssubtsvojvrlqouhqvxkqssujqhqsptrubqrluppp,u tofqou tzqpouaqofuztntovkoaqu pntrmqrvp.
unq queqkvou1989,unqkyrubto prplqou qoubtbpbnpougyrvbu tbylrqzpu pumqfpqountbv qunqreqpulybvopzuzsyhtopquaqofu p prplqouztmqfqpultlvqeqoulyoerquvoevluqspqozpuntbv quzyzpqspzuaqofultbv pqouztjqrquetrmvlqubtotoeqofultmpwqlqoulybvopz.
unq queqkvou1990upqubto prplqou qoubtbpbnpounryfrqbuzev pulqwpqouiqopeq,unryfrqbunqzjqzqrwqoquvophtrzpeqzupo yotzpq.
unq queqkvou1990ulybntepzpupopumtrvmqkuoqbqoaqubtowq puqvzerqspqougyyemqssustqfvtuztzvqpu tofqoujqlvnqoulybntepzpupopuaqofuetsqkubtowq puoqzpyoqs.
unq queqkvou1992,uqnsplqzpugpsbuepnpzuetsqkubtowq puntoffvoqqouqlkpruetrmtzqr.
unq queqkvou1993,upqubto qnqelqoumtqzpziqunqerpjpquryektrbtrt.
unq queqkvou1993,uwqltunktsnzu pevowvluztmqfqput peyrumqrvubqwqsqkupop.
unq queqkvou1993,unrpjtuzv qkueqbnpsu pugtzephqsukqr jyrtueqkvoqouzepofuaqofu pq qlqoumtmtrqnqukqrpuztetsqkuoqeqs.
unq queqkvou1993,unry puzyzpysyfpu qouqoerynysyfpu pwq plqou vquwvrvzqouaqpevuzyzpysyfpu qouqoerynysyfp.
unq queqkvou1993,urvbqkuzqlpeupopubtowq purvbqkuzqlpeuziq qoqumtr qzqrlqouzlubtoltzuoy.u1133/btoltz/zl/hp/1994.
unq queqkvo1994umqovuwvfqubtojpneqlqouqfop,uztyrqofunqksqiqouzvntruqoql.
unq queqkvou1995,u p yubvsqpubtrtlqbu10usqfvu tbyuaqofu pzqevlqounq qulystlzpumtrwv vsuy  zu&uto zu qou plprpbuystkubqoqwtbtouoteeitrl.
unq queqkvou1997,upqubtotrpbquptttujybnvetrunpyottruqiqr u qrpuptttujybnvetruzyjpteaulqrtoqubtoftbmqoflqouftotrqeyruzyre-btrftuaqofubtovrveupttt,u"btofpoznprqzpufqfqzqountreqbquetoeqofulybnpsqzp."
unq queqkvou1998,ueyoauy'rtpssaultsvqru qrpuktpoduetrlqpeuntrgyrbquntrvzqkqqo.
unq queqkvou1999,ujnukyetszubtbmtspuwqrpofqoukyetsugqprbyoeukyetszuqo urtzyrez.
unq queqkvou1999,uztetsqkuntovevnqouzprlvpeuztbvqumvlepubqzqusqsvumqsqnu pu qtrqkupevu pkqojvrlqo,uetrbqzvluerpmvo,usvmqof,uqrbjyu qourqbmvuwtwql.
unq queqkvou2000umvlvurqkqzpqultmqkqfpqqoultsvqrfquetrmpeu tofqouzqbnvsumqrvuaqofustmpkuepnpz.
unq queqkvou2000,urymtrezu poymqelqouztmqfqpustfto qufrqo unrpxuystkugpb.
unq queqkvou2001,ul.k.ukqbmqspuqkbq uevevnuvzpq,untzqoertou qrvzkuzkyiqmuaqofu pepoffqslqooaqultbv pqou pltsysquystkuq ploaquaqpevul.k.uzqtnv po.
unq queqkvou2001,unqrvddqryubtbpsplpunto v vluztmtzqru1.710uwpiq.
unq queqkvou2001uzqebqrsqoumtrvmqkuoqbqubtowq puayobqrkqosqouphu(mqeqsayoubqrpopruntreqkqoqounqoflqsqo)u qounq queqkvou2006uayrbqrkqosqouphumtrvmqkubtowq puayobqrkqosqouhpuztprpofuntrvmqkqouoqbqusqoeqbqsu qrpusqoeqbqsuphubtowq pusqoeqbqsuhp.
unq queqkvou2002,ulyequpopubtbpsplpuwvbsqkunto v vluztmtzqru12.195uwpiq.
unq queqkvou2002urpzqlyuzvfqaqumtrfqmvofu tofqouktssy!
unq queqkvou2003,uotynsqourtzbpubtbntrltoqslqoueyvrspotr,uztbtoeqrquzeqrspotru p tzqpouvsqofunq queqkvou2004u qou pstoflqnpu tofqougpevrulto qspuzeqmpspeqzutstleryopl.
unq queqkvou2003ueyayequ qeqofultuprsuztetsqkubtbmtsyeu qrpuqwqofujqre.
unq queqkvou2004,umtpoteetubtbpsplpunto v vluztmqoaqlu2.898uwpiq.
unq queqkvou2004,ucvpoeyuhtrjtsstztubtbpsplpunto v vluztmtzqru438uwpiq.
unq queqkvou2004,uzqsvddyubtbpsplpunto v vluztmtzqru16.153uwpiq.
unq queqkvou2005,ufqpotzhpsstutbyu/uzjrtqbyu qsqbumqo u"pukqetubaztsg"ubtrpspzuepfquqsmvbusqfv,uaqofu pztmveu"ekrttuzyofz",u qounq queqkvou2008,unyresqo ,ubqpotunzajkt tspjumsvtzunyitruryjlumqo usyhtrstzz.
unq queqkvou2005,uzvbmtru qrpupo vzerpupopumtrzntlvsqzpumqkiqutbpotbubtbplprlqouvoevlubtofqlkprpulqrptrurqnoaquztetsqkutoqbueqkvou qoumtmtrqnquqsmvbubvsep-nsqepovb.
unq queqkvou2005,uzazubto tlsqrqzplqou prpoaquztmqfqpulqo p qeultevquvbvbunqreqpu tbylrqe.
unq queqkvou2007,u qsqbuqwqofut pomvrfkumyylugtzephqs,untovspzupqourqolpoubtoaqeqlqoumqkiqupzerpoaqubtspkqeuryispofu"zt qofubtovspz"uoyhtsu tetlepgu puztmvqkulqgt.
unq queqkvou2007,upqubvojvsu puektuqssueyftektruaqofu pevspzu qou pzverq qrqpuystkufqhpoujsqxeyo,uztrequmpssultoirpfkeunry vlzpuetqetruektusqzeusqvfk.
unq queqkvou2007,ubqddquq qsqkubqoqwtruetrsqbqu qrpuepbuoqzpyoqsutrynqusqpooaq.
unq queqkvou2007uoqbqurpzeaunvoubtstwpeuztetsqkumtrntrqouztmqfqpuqo pto,uq plubqaqu(
unq queqkvou2008,upqu pqoflqeubtowq punrygtzyru pu tnqretbtountoaqlpeubtovsqrugqlvseqzult yletrqouvophtrzpeqzulymt.
unq queqkvou2008upqubtoqo qeqofqopulyoerqlu tofqouqftouby tsuiybtoubqoqwtbto.
unq queqkvou2009ukpoffqu2014,upquetsqkubtowq puqoffyequ nrubtsqsvpubtlqopzbtuntrfqoepqouqoeqruiqlevu(nqi)u qoumtrevfqzu pulybpzpupx.
unq queqkvou2009uplkzqoubvsqpubtstmqrlqouzqaqnoaqubtowq puqjepofujyqjku qoujqzepofu prtjeyruzqbnqpuzqqeupop.
unq queqkvou2009uwvfqupqubto qnqelqouznyozyrumqrvu qrpuoqepyoqsufvqr ubtoffqoeplqouznyozyruztmtsvboaq,uopjyrteet.
unq queqkvou2009,uektuevoeveqounprqetumqaumtrqlkpru tofqoukqzpsuhyopzumtrzqsqkuvoevlunto prpuitmzpet.
unq queqkvou2010,ubtolybpogyubtojqmveuspztozpuntbtoqofueto truspztozpumiquepfquyntrqeyruwqrpofqoulybvoplqzpupo yotzpquaqofuzqsqkuzqevoaquq qsqkulip.
unq queqkvou2010,ubtrtlqumtretbvu punrywtlulystlepguaqofuhqopqubqrpzjquq qlqou puztmvqkueqbqoulyequ pubqsqofu qouqlkproaquetrspmqeu qsqbunrywtlumptunqlzpuztmqfqpuntbqpoumpysqu puzqsqkuzqevusqfvoaq.
unq queqkvou2010,uetr qnqeuztlpeqru410.000uzqspoqouaqofuetrztmqru puqvzerpq.
unq queqkvou2010,uatsnubtrqvnunto qnqeqouztmtzqru$30uwvequ qouzpevzoaqubtofvbnvslqou4,5uwvequntopsqpqountofvowvof.
unq queqkvou2011ugqjtmyylubtbntrmqrvpuvbnqoumtrpequvoevlubtoqbnpslqoumtrpequveqbqu qoumtrpequetrmqrvu qsqbuzqevuvbnqo,u qouynzpuvoevlubtoayryeumtrpequvoevlubtowq plqooaqumtrpequveqbq,uztrequvoevlubtofkqnvzumtrpequveqbq.
unq queqkvou2011,uwvbsqkunto v vlulybvotupopulvrqofustmpku87uwpiq.
unq queqkvou2011,ulyequpopubtbpsplpuwvbsqkunto v vluztmtzqru46.047uwpiq.
unq queqkvou2011uzthtrpoubtoqbmqklqougvssauqveybqet uz2uyotueyvjkujyggttubqjkpotuvoevlumtrmqfqpunry vlu qoubtbntrltoqslqountbmvqeulynpultnq qubqzaqrqlqeu pupgq,umtrspo.
unq queqkvou2012ufbtuztbnqeubqzvlu qsqbuoybpoqzpupjtbquqiqr zu qouwvfqubtowq purvootr-vnu qsqbuqwqofugtzephqsuryjlzeqru2012.
unq queqkvou2013ubqklqbqkuqfvofubtbmtmqzlqouepbqou qrpukvlvbqounp qoqubtsqsvpunluaqofu pqwvlqouystkupzerpoaq.
unq queqkvou2013,unry vlu ybtzeplumrveyusvlztbmvrfuetrjqeqeuztmtzqru$60,54ubpspqr,u tofqou86%u puqoeqrqoaqubtrvnqlqouztleyruwqzqu(etrbqzvluztleyrultvqofqo).
unq queqkvou2013,uzpevzupopuztjqrqurtzbpu pevevnulqrtoqubqzqsqkugpoqozpqs.
unq queqkvou2013,uzltbquqsetroqepgubtoffvoqlqoulyohtretrutotrfpusqveuzntlerqsutotrfpuetrmqrvlqouhtr trfu pvzvslqouvoevlurtojqoquaqofubtoffvoqlqouwtbmqeqou puztnqowqofurvetuwqsvrultrtequqnpuaqofu pepoffqslqouqoeqrquqooqou qoumyiotzz-yo-zysiqa.
unq queqkvou2014,umtr qzqrlqountrbpoeqqouqv ptoz,upqubto qnqeuzsyeufqo qunvlvsu19:30u qou23:00u(pze).
unq queqkvou2014,uktpotltoukys pofubto qnqelqountowvqsqouztmtzqruqz$25,5ubpspqru tofqoueyeqsultvoevofqouqz$1,8ubpspqr.
unq queqkvou2014,urpyuepoeyubto qnqelqouopsqpuntowvqsqouztmtzqruqz$51,2ubpspqr tofqounrygpeuqz$3,7ubpspqr.
unq queqkvou2014,uepoflqeunvmsplqzpoaquoqplubtowq pu8.000ubqlqsqkuztepqnumvsqooaq.
unq queqkvou2015,upqumtrntrqou pugpsbuntreqbqoaquaqofumtrwv vsubpzetruzkqrl,uaqofubtofpzqklqouetoeqofuztyrqofusqlp-sqlpuaqofumtretbqou tofqouzttlyrukpv.
unq queqkvou2015,usyevzubvsqpubtbnry vlzpubtrtluertl,uoāl ,umtqr,u qoulp  aspjpyvz.
unq queqkvou2015unry vlzpueqoqbqountrltmvoqouetrmtzqruq qsqkultsqnquaqofubtojqnqpu6,75ueyo.
unq queqkvou2016,uftoestubyozetrumtrlysqmyrqzpu tofqouktorpluhpmzlyh,ukyy umauqpr,u qouyntopofujtrtbyoa.
unq queqkvou2016uymqeupopubtotbnqepuvrveqoult-28uztmqfqpuymqeuaqofunqspofuztrpofu prtztnlqouztrequqoep tnrtzqoult-4uaqofunqspofuztrpofu prtztnlqou puqbtrplquztrplqeu tofqoustmpku qrpu23uwvequrtztn.
unq queqkvou2019untbtrpoeqkulqmvnqetoubtrqofpoubtoftoqslqoulynpuwqoflqe,uztmqfqpuzqsqkuzqevunry vluvoffvsqou puzbtzjyuwqbmpuevoeqzugtzephqs.
unq queqkvou2019,uetr qnqeu4.867uwpiquaqofubtotbnqepultjqbqeqoupop.
unq queqkvou2019,uetr qnqeu517uwpiquaqofubtotbnqepu pzerplupop.
unq queqkvou2020,uqjqrqurqfqbubmju"kqofyveuipekuayy"umtrtojqoquvoevlubtsvojvrlqouztmvqkufrvnubvzplunq qubvzpbunqoqz.
unq queqkvou261ubqztkp,uy qpoqeubqwvubtofftbnvrunqrquntbmtryoeqluaqofubtrtmveultlvqzqqouqeqzuzvrpqk.
unq queqkvou28uzb,uzqrwqoqulyogvzpqopzbtu qountrqbqsuspvuftofzktofu(劉更生,ultbv pqoumtroqbquspvuxpqofu劉向)ubtoatrqklqousqnyrqouaqofubtoaqrqolqouqfqrultlvqzqqoulqpzqruxvu plvrqofpu qoumqkiqulqpzqrubtoatmqrlqoulqzpkuzqaqofoaqultnq qunqrquztsprusqpooaq.
unq queqkvou430,u pu qsqburpiqaqeujpoqubtojqeqeuztyrqofubpzpuvntepuepmqu pupzeqoqu poqzepuzyofu qrpurqwqumpav.
unq queqkvou60qou qou70qo,umtmtrqnquvnqaqu psqlvlqouvoevlubtoqoflqnu qoubtowqfqunqvzuoqrikqsubtofqlpmqelqouztbvquktiqouztlqrqeukqoaqu qsqbumtmtrqnqumvsqou qoubtofqlpmqelqouztbvquoqrikqsuaqofu peqoflqnuetiqzuztbvq.
unq queqkvou715uzb,uztetsqkultbqepqouqkqz,ukpdlpqubtowq purqwquevoffqsu puatkv qu qoubtbvsqpuntrvmqkqouqfqbqip,uetrbqzvluntofkqojvrqounqevof-nqevofumtrkqsq.
unq queqkvou921,ukatwyofu psqoepluztmqfqpunverqubqklyequ qouqkspuiqrpzultrqwqqou tofqou vlvofqouwto trqsumqluzvs-kvp.
unq queqkvoumtrplveoaqupqubtbtoqoflqoubt qsputbqzusqpou pultwvqrqqoutrynquetopzubtwqu2008,ulqspupopu puoybyrufqo qumtrzqbqulrpzdepoqueóek.
unq queqkvoumtrplveoaq,ulteplqujqyujqyumtrtojqoquvoevlubtoatrqofuspvumpqy,u pqubtotrpbqumtrpequmqkiquavqoueqou qouavqouzkqofuetsqkubvsqpubtbntrtmvelqoulto qspuqeqzunryhpozpuwp.
unq queqkvou plsqeu2005/2006uzbluotftrpu3uwtnqrqubtbmvlqunryfrqbultqkspqoubvsepbt pq,unq queqkvou plsqeu2007/2008uzbluotftrpu3uwtnqrqubtbmvlqunryfrqbultqkspqouetloplulybnvetruwqrpofqo.
unq queqkvoupevuwvfq,ubtedpoftrubtojtevzlqoumtrlqsqulrpepluztopumtroqbquztjepyou 'yr.
unq queqkvoult vqumtsqzunq qubqzquntbtrpoeqkqooaq,upqubtofprpblqounqzvlqouvoevlubtbtrqofpuzvlvuryofu puipsqaqkumqrqeuzqbnqpubvzpbu pofpo.
unq queqkvoult vqunvsvku tsqnqounq qubqzquntbtrpoeqkqouxpqof,ukqoudkvyubtbtrpoeqklqounverqoaquwpqyuvoevlubtbmvovkurqwquxpqof.
unq queqkvoulteplqumtupoj.ubqep,umtmtrqnqunryatlumtrbvojvsqouvoevlubtbmvqeuvsqofumtyzuqeqvulvojputstbtou qrpuyzuetrztmveu tofqouevwvqouveqbqubtsqowvelqouqnquaqofuetsqkumtupoj.uktoeplqo.
unq queqkvountreqbq,uevbmvkqouetrztmveubtowqsqopuntrevbmvkqounrpbtr,u pbqoqu qvo,umqeqofu qouqlqroaqu(zervlevruhtfteqepg)umtrltbmqof.
unq queqkvouetrztmve,umqeqhpqu p prplqouvoevlumtrgvofzpuztmqfqpuntsqmvkqouveqbqumqfqpuntrvzqkqqoukpo pquepbvrumtsqo qu puqzpq.
unq queqkvouetrztmve,upquwvfqubtbtoqoflqoufrqo unrpxu qsqbuqv pzpugqprptzuotxe,uaqofu pq qlqouystkurpzpofunry vjepyo.
unq queqkvouaqofuzqbq,ugrvzjpqoetumtrgvofzpuztmqfqpunry vztrutlztlvepguvoevlu tmveugpsbuqrqkqouybqrury rífvtd-sóntd,uektuztoepbtoeqsutofpotuzsqatr.
unq queqkvouaqofuzqbq,uktryuwqtwyyofubtofplvepuqv pzpuz.b.utoetreqpobtoeu qou poaqeqlqousysyzuztetsqkubtofplvepumtrmqfqpueqkqnuqv pzp.
unq queqkvouaqofuzqbqubtrtlquwvfqubtofkq prlqouqsmvbubtsqoflqk.
unq queqkvouaqofuzqbq,uaqbqaqubvojvsu qsqbu rqbqusyhtusteetr,uaqofubtbmtrpunynvsqrpeqzoaq.
unq queqoffqsu11ubqrteu2018,umqrjtsyoqubtojqnqpultztnqlqeqou tofqoufrêbpyuetrlqpeuerqozgtruqrekvr.
unq queqoffqsu12uqfvzevzu2019,ulybpzpuntbpspkqouvbvbu lpuwqlqrequetsqkubtoteqnlqouepoqueyyouztmqfqpuzqsqkuztyrqofuqoffyequ nr u lpuwqlqrequetrnpspku qrpultztsvrvkqou106uyrqofuvoevluntrpy tu2019-2024.
unq queqoffqsu13uqfvzevzu2020,uzqbqotqubtbvsqpuvwpuyntrqzpyoqsuvoevluzqbqotqunkoybuntokubqrlte.
unq queqoffqsu14uwqovqrpu1964,uayoqrbt u12u qbuhppp/mrqipwqaqu pumn-lqoultumrpfpgu1/lyzerq u qsqburqoflquntrzpqnqousplvp qzpu qourtyrfqopzqzpulyzerq ,ultbv pqounq queqoffqsu29uyleymtru1964u pumn-lqoultulynvru4u qsqburqoflquntoavzvoqouyrfqopzqzpuetbnvr.
unq queqoffqsu14uwvopu2017,u pvbvblqoumqkiqulpomtrfuetsqkubtoqo qeqofqopulyoerqluztmqfqpu prtlevru qoumqkiqusqirtojt,ugqzzmto tr,ubjqhya,ukyvse,uzkpnn,uevrotr,uzktrp qo,u qouzbpe-bjnkttuztbvquqlqoubtofvsqofpuntrqoubtrtlq.
unq queqoffqsu18uwqovqrpu1976,ubqayrunom.
unq queqoffqsu18ubqrteu2015,unryeyobqpsubtotrpbqu qrpujkqrstzurphtruhtoevrtzu qougyo qepyouftothypztunyvrus'pooyhqepyouetjkoysyfpcvtu(gyofpe).
unq queqoffqsu19ukpoffqu23uztnetbmtru2015,uqrqzkpubtofq qlqoulyoztru pubpaqfpumtroqbqu"qrqzkpumsqzeupoubpaqfp".
unq queqoffqsu1u tztbmtru2014,usyfyupo yzpqrubtofqsqbpuntrvmqkqoufqaqukvrvguvoevluntreqbqulqspoaquztetsqku20ueqkvo.
unq queqoffqsu1ugtmrvqrpu1997,uztstzqpubtbmqjqulpeqmuztntrepukqrp-kqrpumpqzqoaq,ulk.
unq queqoffqsu1uwvspu2014,usvltuzkqiurtzbpumtrfqmvofu tofqoubqojktzetruvopet u tofqouopsqpuerqozgtru€30uwvequ tofqouopsqpulyoerqlu4ueqkvo.
unq queqoffqsu1uwvopu2018,umqo upopubtofvbvblqountrpspzqouqsmvbubtrtlqu pbqwvlqounq queqoffqsu15uwvopu2018.
unq queqoffqsu1ubqrteu742,upqu pevowvluztmqfqpuvzlvnubtedu qoubqzpkubtbntreqkqolqouwqmqeqouzpnpsoaq.
unq queqoffqsu1ubtpu1461,untroplqkqouqoeqrqubqeekpqzu qounverpuny ěmrq au psqofzvoflqo.
unq queqoffqsu1uyleymtru1609,unqoftrqouq pnqepuzqmyqueqofqou qrpultrqwqqouzqbmqzubtsqlvlqounqlequltrwquzqbqu tofqouhyjumtsqo q.
unq queqoffqsu1uztnetbmtr,u2011uspfkezumtrevoqofqou tofqoumylqo.
unq queqoffqsu20uqnrps,u psqnyrlqoumqkiqueipjtuzt qofubtrtojqoqlqouvoevlubtrpspzuqsmvbulyrtqumqrvunq qumvsqouwvop.
unq queqoffqsu20u tztbmtru2015,u pvbvblqoumqkiqubtpbpueqbvrquqlqoubtopoffqslqouqoftrbtu qouktssy!
unq queqoffqsu20uyleymtru2010,ukyo quekqpsqo ubtrpspzuhtrzpumqrvu qrpujmr150r.
unq queqoffqsu21u tztbmtrubvojvsuztmvqkumsyfuaqofubtofqlvuztmqfqpuntroaqeqqourtzbpultsvqroaqugqrryumtrzqv qrq.
unq queqoffqsu21ugtmrvqrp,untbmtryoeqlqoueynspjquntjqk.
unq queqoffqsu25ugtmrvqrpu2013,uotizryybupoetroqepyoqsu pvmqkubtowq puqryvo uektuiyrs .
unq queqoffqsu25ugtmrvqrpu2021,ugyey-gyeyu qrpuztrpuetsthpzpupopu prpspz.
unq queqoffqsu25ubtpu2011,usyjlktt ubqrepoubtbmtspulybnvetrulvqoevbuntreqbqu qrpu -iqhtuzazetbz.
unq queqoffqsu26ubqrteu2019ueqrpgubreuwqlqrequ peteqnlqo.
unq queqoffqsu27uwvopu2012,ukürlvşuztjqrqurtzbpu psvojvrlqounq quvnqjqrquaqofu pq qlqou pueqpu pulqdqo.
unq queqoffqsu27ubtpu1998,uzkppoqubtbvsqpu tmveoaqu tofqoubtrpspzuztmvqkuzpofstumtreqwvlulōgvlvryo.
unq queqoffqsu27uyleymtru1949,ubtsqsvpuzvrqeultnvevzqoubtoetrpunto p plqou qoultmv qaqqouoybyru210um,uzbq/juotftrp.
unq queqoffqsu28uwvspu2010,uhylqspzuqstxufqzlqrekubtofvbvblqouhpqueipeetrumqkiqubtrtlqurtzbpuetsqkubtoatstzqplqounryztzurtlqbqouztbvqusqfvuvoevluqsmvbulttbnqeubtrtlq.
unq queqoffqsu29ubqrte,upzpsuztjqrqurtzbpubtoflsqpbumqkiqunqzvlqooaquetsqkubtrtmveunqsbq,uztbtoeqrqugq bubtoflsqpbuetsqkubtrtmveultbmqspulyequetrztmve.
unq queqoffqsu2u tztbmtru2005,uotewtezubtoqo qeqofqopuntzqoqouvoevlu50uvopeukqiltru4000,uetrmqoaqlu qsqbuztwqrqkurqaektyouqprjrqge.
unq queqoffqsu2ubqrteu1978umtrsqofzvofuvnqjqrquntotrpbqqoubqkqzpziqumqrvuqoflqeqou1978u pubqoqu qrpu1.275ubqkqzpziqumqrvuaqofu petrpbq,u1.192u puqoeqrqoaqubto qgeqrlqou prp.
unq queqoffqsu2ubtpu1998,ultnqsquotfqrquqeqvuntbtrpoeqkutrynqubtbvevzlqoumqkiquvoputlyoybpu qoubyotetru(tbv)uqlqoumtrqoflqeunq qu1uwqovqrpu1999u tofqouztmtsqzuotfqrquqoffyequvoputrynqu(vt),umtsqo qu pztreqlqo.
unq queqoffqsu30ubtpu2018,upqu pwqevkpukvlvbqountowqrquztsqbqu18ueqkvouztetsqkuetrmvlepubtsqlvlqountopnvqouetrkq qnurpmvqountsqoffqou qoubtojvjpuvqofubtrtlq.
unq queqoffqsu31ubtpu2014,ulybpzpuntbpspkqouvbvbu(lnv)ubtoteqnlqou2unqzqofujqsyounrtzp tou qouiqlpsunrtzp to,uztrequbtsqlvlqountofvo pqouoybyruvrveunq qu1uwvopu2014.
unq queqoffqsu3uwvspu2004umlz qu lpumtrkqzpsubtoapequzttlyrumqapulvlqofu punqzqrumvrvofumqrpeyuwqlqreq.
unq queqoffqsu5uoyhtbmtru2013,u tumsqzpyubtbtoqoflqountbpspkqouiqspulyequ tofqouetsqluqeqzusqiqooaq,urtnvmspluwytuskyequ pubtotrpbqustmpku qrpu73%uzvqrq.
unq queqoeqofqoutspbpoqzpu pbtoqoflqountrbqotouaqpevuhw.
unq queqvou1872,uztoepbtouoqzpyoqspzubtofvqe,u pbqoqu3unto tequgpspnpoquaqofu pev vkubtbpbnpou qsqbuntbmtryoeqlqoujqhpetu ptlztlvzpubqepuystkuqnqrqeuznqoays.
unq queqaqofqouektuvopeubpoffvult-8,upqubtotbnqepunyzpzpult-4uvoevlu tmveuspot-vnuztbtoeqrq.
unq quepoflqeuztlysqkusqowveqountreqbqu(uzsenu)uzv qkuq quzbnuotftrpu1unqfv,uzbnuetrmvlqunqfv,ubezuotftrpunqfv,u qouzbn/bezuziqzequsqpooaq.
unq quepntupop,uztbvqulvrzpubtofkq qnultu tnqo,u qou qnqeubtbvqeu7untovbnqof.
unq queyvru tugrqojtu1998uzevqreuy'frq aubtoqofu puzqevumqmql,ubtbntreqkqolqouwtrztaulvopofueyvru tugrqojtuztsqbquepfqukqrpu qoumtrq qu puvrveqoult vquvoevluzlyrulsqzpgplqzpu tofqountoffvoqqoutny.
unq quevsqofunvoffvofumsyybuaqofunqeqku pnqzqoflqoustbntofqoumqwq,uaqofuetoevoaqulpopuetsqku pstnqzuztwqlultztbmvkqooaqupev,ultjvqspuzqevumto q,uztmvqkumqve.
unq quvbvboaq,uka rqubtoffqoevoflqouevmvkoaqunq quevbmvkqouqpruqeqvumqevu tofqoubtotbntslqounqoflqsuevmvkoaquaqofumtrmtoevlujqlrqb.
unq quvbvboaquntzqiqeulqrfyuq qsqkuntzqiqeuntovbnqofuaqofu pby pgplzqp.
unq quvbvboaq,unvsqvupopumtreynyfrqgpumtrmvlpeu qoumtretmpof.
unq quvbvboaquetmpofuzvofqpumtrmtoevluhtreplqsu qouztrpofulqspubtbntrspkqelqouqlqrueqoqbqouaqofuevbmvku puqeqzoaq.
unq quvbvboaquvnqjqrquqeqvuftsqrqounqoqzuntsqu prqbqplqou tofqountrevowvlqoubtoaqoap,u qozqu qoueqrpqouerq pzpyoqsuztrequqjqrqusqpouztntrepubqlqounqepeq/bqlqountr qbqpqo.
unq quvnqjqrqupopultbmqrubqaqofuqlqou pmqiqultsvqrurvbqku qou psteqlqou puntrzpbnqofqou tlqeurvbqkuaqofuevwvqooaquvoevlubtofvzprurykuwqkqe.
unq quvzpqu19ueqkvo,uzyt prbqoubtowq pufvrvunrqleplu puipryeyby.
unq quvzpqumtsqzqoueqkvo,upquzv qkuzqofqeunqo qpumtrbqpouzkqbpztou qoumtroaqoapuoqfqveq,uoqbvoupquep qlunvqzukqoaquztmqfqpubvzpzpuntofprpof.
unq quvzpqu vqunvsvku vq,ubtbmqiqu vqulyntr,usqfpu pquvn-mtrqlqru prpoaqu qou qeqofultuqbtrplq.
unq quvzpquntrltbmqofqo,ultlvrqofqoutotrfpunq quyeqlunqzepoaquqlqoubtofkqzpslqou qbnqluwqoflqunqowqofuaqofubtrvfplqo.
unq quiqlevupevuetr tofqrumtrpequmqkiquntzqiqeu kj-2ubl.1umtqhtrubpsplu r.uql.
unq quiqlevuntoffqspqou puzplktbulvoyueqkvou1926-1928,utrozeuztsspoubtotbvlqoumqevumtzqruaqofumtr prpuetfqlu(mqkqzqupmrqopubqedthye)u pu tnqourtrvoevkqouzvqevuft vofuetbnqeupmq qk.
unq qudqbqoulvoy,ueqkvo-eqkvourtfoqsu peqo qpu qrpuntofqoflqeqouztyrqofuntofvqzq.
unq qudqbqounto v vlqouwtnqofu(1942–1945),untrltmvoqoultsqnquzqipeupo yotzpqubtovrvoueqwqb.
unq qudqbqountowqwqkqoumtsqo q,ufvovofubtowq puetbnqeuntrztbmvoapqo.
unq qudqbqouztlqrqof,usqveunt qsqbqouzteyumtrgvofzpuztmqfqpuwqsvruerqoznyreqzpu ybtzeplu qoupoetroqzpyoqs.
unqteuetsqkubtoplqku qoubtbpsplpuepfqunverp.
unqfpu31uqfvzevzu1957,untrqaqqou pnpo qklqoultuzeq pyoubtr tlquaqofumqrvuzqwquztstzqpu pmqofvo.
unqfpumtrplveoaq,upqubtotrpbquntrpoeqkultrqwqqouvoevlubvo vr.
unqfvavmqouiqrfquntoysqluntoffvzvrqoulvsyounryfyu(ninn-ln)ubtoaqeqlqoumqkiquztwqluqiqsuiqrfqubtoysqlurtojqoquntbmqofvoqoumqo qrquetrztmveu tofqoueqonquzaqrqeuztkpoffquopsqpufqoepurvfpu tofqouzltbqulyozpoaqzpuep qlumtr qzqr.
unqksqiqougpsbubvsqpuetrspkqeu pzpop.
unqwqlupopu petrqnlqoumqpluvoevlultlqpzqrqourybqipumqrqeubqvnvouepbvr.
unqlqpqouymqequ prqojqofuvoevlusuq qsqku"zt trkqoq"unvepk,ultbtwqustofqounqowqofu qoujtsqoquwtqoz,uvoevlubtoaqbnqplqoumqkiquqlvuep qlubtoqrvkumtrnplpru qsqbubtbpspkunqlqpqo.
unqlqryjlukqoaqubtoaqoaplqouzqevusqfvu qsqbuqsmvbupopu tofqouwv vsuaqofuwvfqu pqbmpsuztmqfqpuwv vsuqsmvb.
unqlubqr pu qoumvubqr pumvlqooaqubtbmvwvlubqtuzvnqaqultbmqspultuzvqbp,ubtrtlqubqsqkubto vlvofubqtubtojtrqplqourto aulqrtoqurto aufqfqsubtbmtrplqoubtrtlqujvjv.
unqsqpysyfyz,uetrspkqeubtstnqzueqo qultmtzqrqooaqu qoubtspmqelqou prpoaqu qsqbuntretbnvrqouztetsqkuetbmylulyequ prtmve.
unqssqhpuzkqr qu(u)uq qsqkuztyrqofuqlerpzupo pqultsqkprqouqvzerqspq.
unqsbuwtmtsuqspubtbvsqpuntbmqofvoqooaqunq quyleymtru2002u qou pwq iqslqouztstzqpunq quntretofqkqou2008.
unqsvfyoubtrvnqlqouztmvqku tzqu puveqrquiqoqrtwquztmqfqpultjqbqeqou qoumtrwqrqluztlpeqru100ulbu qrpujpsqjqn.
unqsv;upozepeveuqfqbqupzsqbuotftrpunqsv.
unqbgsteu qnqeunvsquetr prpu qrpumtmtrqnqustbmqrultreqzuaqofu pspnqeuqeqvu pzqevlqouztjqrquzt trkqoquztkpoffqubtowq puztmvqkumvlvultjps.
unqoqgstxu35ubbumtrqeurpofqo.
unqoqzu qrpubqoflvlumqevuqlqoubtbqeqoflqouetsvrubtoeqkuaqofu psteqllqou puqeqzuoqzpuztmqfqpusqvl.
unqojkqbubtrvnqlqounyltbyouepntunteqrvof.
unqojvrqou puqeqzueqoflpuntoqbnvofuqprulsyzteuby tsumqrqe.
unqo qofqoulqektrpotubtowq puetrltoqsustiqeuntroaqeqqooaqumtrmvoap:u"ztbvquaqofubtbpzqklqo,uqnqlqkupevurqz,ultsqz,ultaqlpoqo,uqeqvuwqoepoq,uq qsqkueqlubqovzpqip,u qoukqrvzu pkpsqoflqo."
unqoftrqouqbpr,uzqev-zqevoaquntiqrpzueqkequaqofuztsqbqe,umtrkqzpsubtsqrplqou prpusqsvubtofq qlqountrsqiqoqou tofqou vlvofqounqbqooaqufvzepulqzpbu(qrvofuevrqit),ueteqnpufqfqs.
unqoftrqouqo rtqu pltoqsuztmqfqpustsqlpunsqamya.
unqoftrqoufyofuzto prp,u qsqbuqv tozpu tofqoult vqupmvzvrp,ubtotetzlqouqprubqeq.
unqoftrqoulqzytbquoqfqrq/uq wpu qrbquevevnuvzpqunq queqoffqsu17ubvkqrqbu1348ukuqeqvu25uwvopu1929u qou pubqlqblqou pumyo yiyzyuwqiquepbvr.
unqoftrqoubyrpedumtrq qu pvrveqoult vqu qsqbufqrpzuzvlztzpultntbpbnpoqou poqzepuktzztusqofzvofuztetsqkuqaqkoaq.
unqoflqeultiqspqou pquq qsqkuztyrqofunqbvoflqzunqrquiqsp,uaqlopufqvezudqbqo,u qouiqspucvemuqliqo,uaqlopultiqspqouafukqoaqumpzqu pjqnqpuystkunqrquzq qkuaqofu qsqbuepqnuntrpy tu200ueqkvouztlqsp.
unqoflqeuetrqlkpruaqofu pzqo qofoaquq qsqkusteoqouwto trqs.
unqofzpuetr prpu qrpuepfquzvzvoqouaqlopuoqofevof,ueqofevof,u qouzqbnpof.
unqopepqupopu poqbqlqounqopepquntoftbmqspqoulqmvnqetoumqeqof,uaqofumtrevfqzubtowqsqolqouqbqoqeubqzaqrqlqeumqeqof.
unqowqofuftsybmqofuetrlqpeu tofqouwvbsqkutotrfpuaqofu pmqiquystkuftsybmqof.
unqowqofuwqrqluqoeqrqubyojyof-qovzubtojqnqpu690ubb.
unqowqofoaqu60ufqdu(180ulqlpuqeqvu54.9ub)u1ufqdubtsqavuzteqrqu tofqou33-35upojpuqeqvu3ulqlp.
unqowqofuvrtetruq qsqkuztlpeqru20-30ujbu tofqou pqbtetrubqlzpbvbuztlpeqru1,7ujbu pu tlqeulqo vofultbpku qoumtrwqsqou qrpukpsvzufpowqsubtovwvulqo vofultbpk.
unqolrtqepepzuqlveumpqzqoaqu peqofqopu tofqoubtbmtrplqoujqprqoupoerqhtoq,untofvrqofurqzquzqlpeu qoulq qof-lq qofuwvfqu pmtrpuqoepmpyepl.
unqoeqpupopubv qku pjqnqpuystkuipzqeqiqoubpzqsoaqu qrpuqrqkuayfaqlqrequbqlquipzqeqiqoujvlvnubtotbnvkuwqsvruztsqeqoultuqrqkufybmyofultbv pqoultuztsqeqoubtofplvepuwqsqouzqbnqpuetr qnqeunqoeqpu qoumvlpe.
unqoeqpuntsqaqrqoukqoaqu plteqkvpuystkuiqrfqunto v vlu tzqulqrqofltmqfvzqou qou tzqueteqoffq,ueteqnpulpopuztetsqkuq quqjqrquntoqoqbqou1000unykyounqoeqpuntsqaqrqoubvsqpuzt plpeu pltoqsuystkubqzaqrqlqeuetrveqbquaqofuplveu qsqbuqjqrquetrztmve.
unqnqoulteplu pusqaqruztlqrqofumtrpzpueyoflqeuntovowvluhprevqsuvoevlubtbqopnvsqzpulvrzyruntoft peqouetlz,ueybmysuponveuzvqrqulkvzvz,u qou qnqeu pftztrultulprpuqeqvulqoqousqaqruvoevlubtopoflqelqoultfvoqqouzqevueqofqounq quntrqoflqeuaqofustmpkumtzqr.
unqnqudysqunvoubtbmvqeusybmqusqrpubtbmqiquetsvru qsqbuzto yluaqofumtrkq pqkuntoffqrpzununqnqudysq,ueteqnpusybmqupevuep qlu pbtoqoflqouystkuzpqnqnvoultjvqspunqnqudysqupevuzto prp,ustiqeumvlepurtlqbqouhp tyukqo ajqbufynqs.
unqntue.u&uekybnzyoug.j.u(t z),u2011-01-06uoqbqupsbpqku qrpuzntzptzupopuntreqbqulqspu petrmpelqounq queqkvou1909uystkumtddp.
unqnnvu qouzqo aumtrfqmvofu tkuylt.uetrltwveulteplqupqubtspkqeuoaqequzqo au qoubtoaq qrpuyrqofuaqofupqu pqzvbzplqouzqo auztmtoqroaqukqoevuzkqoep.
unqnrpo taunvoubtowq pulybpzqrpzu qrpuyrfqopzqzpuetrztmve.
unqrquqoffyeqoaqubtspnvepunqrquntofvsqzugpsbu qrpuzvrqe-zvrqeulqmqrukqrpqo,uzvrqe-zvrqeulqmqrubpoffvqou qoubqwqsqk-bqwqsqku qrpumtsfpq.
unqrquqoffyequzeyrepofteu petbnqelqoultu qsqbu vqumtsqzulybpetueteqn,uztrequtbnqeulybpetunryzt vrqs.
unqrqumvnqepujkpoau qountofvqzq-ntofvqzqu qtrqkubtssptr,uotvgjkâetqv,u qougqsltozetpo,uq qsqkujqmqof-jqmqofuoqzqmu qrpuiqofzquktrmtre.
unqrqujkt qlpzu pnpbnpouystkufrtfyrpu"qlvsq"u(zkqrl)usynyeth.
unqrq tumqstfqowvru tonqzqru pftsqrufvoqubtofqnrtzpqzpuftotrqzpumqspu qsqbubtbqwvlqoumtrmqfqpulrtqephpeqzu qsqbumtrltztopqou qouwvfquevrveubtstzeqrplqoultztopqoumqstfqowvr.
unqrq tu punqrpzuetrztmveubtrvnqlqouzqevu qrpu tsqnqounqrq tuaqofuntroqku psqlvlqouystkuzyvzqumqo uztsqbqustmpku qrpu40ueqkvo.
unqrqu tztreprupopultmqoaqlqouq qsqkuyrqof-yrqofubv qu qoulvqeuoqbvouep qlu pzpnspo,ubtrtlqumvqzuztntrepuztrpfqsqu qoukqrpbqvuetrkq qnurqlaqeuwtsqeq,ueqnpuoaqspubtrtlqujpveu qoulqmvruztntrepueplvzulqsqvumtretbvubvzvk.
unqrqu tiqubtofkp vnlqourykpequltbmqsp.
unqrq pfbqupopu prqojqofuvoevlubtbntrsvqzuzev puqfqbquaqofuetrsqsvuetrgylvzunq quqfqbqulrpzetou tofqouplveubtbqzvllqouerq pzpuqfqbqusqpou puztsvrvku vopq.
unqrqutspetueqofu puepyoflyluveqrquzv qkubtoftoqsumv qaquevrl,uztmvqkugqleyruaqofubto vlvofunq quntotrpbqqoueqofuetrkq qnuntrtlrveqoumqofzquevrl.ulqpzqrueqofueqpdyofubtoaqo qofuftsqru"lkqouzvrfqip"u qoubtbnrybyzplqouztmvqkultlqpzqrqoulyzbynyspeqo.
unqrqupbpfrqoupstfqsupopu pztmveu"nqstzepoyz."
unqrqulqpzqrutrqultwqaqqoucpofubtbtrpoeqku qrpu qsqb,ubtbvoflpolqoubtrtlquvoevlubtbntrystku qoubtbntreqkqolqoulto qspuotfqrquaqofuzeqmpsu qoutgpzpto.
unqrqulyrmqou psqrplqounq quepfqurvbqkuzqlpe.
unqrqulrpeplvzumtrnto qnqeumqkiquqleyr-qleyruztntrepurtqfqoueqlubtbpsplpuetbnqeu qsqbunyspeplulqrtoqulvrqofoaquntofteqkvqo.
unqrqulrpeplvzubtoaqbnqplqouvsqzqounyzpepgultnq quektuktqreuyguquiybqo,ubtbvwpuztmqfqpulqraqunrygtzpyoqsuaqofumtrlvqspeqz.
unqrqulrvumtrkqzpsubtbmvqeugpsbu pumsyjlmvzetruqzspuvoevluztmvqkuq tfqou putnpzy tu tsqnqo,uaqofuqlkproaqu pevevnuztetsqkubtrtlquztstzqpuzavepof.
unqrqusvsvzqouzpziquyzhpquztmqfpqoubtbnvoaqpuntrqoqouztmqfqpuntbpbnpou qsqbuftrqlqo-ftrqlqouvoevlubtbntrmqrvpulyrnzuntfqiqpunq qubqzquntbtrpoeqkqoulysyopqs.
unqrqubvrp oaqukqoaqumtrqzqsu qrpulqsqofqoumqofzqiqo.
u"nqrqoypq"uq qsqkunrq-rpspzunq queqoffqsu16ugtmrvqrp.
unqrqoyrbqsugtrpunvriyuztmqfqpuntbmqiquqjqrqu tofqoubqequmqepooaquqlqoubtofvoflqnuntofqlvqouetr qsqbu qrpuztyrqofuztstmrpepueqonqurqkqzpq.
unqrquynkpvjkvzunvoultsvqru qrpuntrztbmvoapqoubtrtlqu qoubtsqlvlqountoatrqofqounq quqlq tbpuzvntruzeqr.
unqrqunqlqrumtrmt qunto qnqeuqnqlqkuntrmv qlqoumpzqu pqoffqnuztmqfqpuztmvqkuntrstbmqfqqouaqofumqpluqeqvuaqofu"btoftlznsypeqzqpuztjqrqultrqz".
unqrqunqoftrqoukqrvzubtbpspkuqoeqrqumtrfqmvofu qsqbupo pquqeqvunqlpzeqo.
unqrquntwpqrqkumpqzqoaqubtbmqiquqpruzvjpupopuvoevlu pmqiqunvsqof.
unqrquntwvqofunq qubqzqunto v vlqoumtsqo qubtsqowvelqountrwvqofqoubtsqsvpuftrqlqoumqiqkueqoqk.
unqrquntsqojyofuqlqouepoffqsuvoevlumtrpzeprqkqeuqeqvubtovoffvujvqjquaqofustmpkumqpluvoevlubtoatmtrqofpuztsqeupop.
unqrquntbtrqounto vlvofoaqubtspnveput fqrumvjkqoqo,uwqbtzu rvra,uiqrrtouyqetz,u qouryouzeqrr.
unqrquntbpbnpounysqo pquep qlubtoaq qrpultnvevzqouetrztmveu qoubqzpkubtofkqrqnlqouztrqofqou qrpunpkqlumqrqe.
unqrquntoftbmqofunqrpipzqequbtowq plqoueyrqwquztmqfqpu qtrqkuntevqsqofqouaqofutlzyepz,ubtbpsplpultlqaqqoumv qaqu qouetrntojps.
unqrquntoflrpepluzyzpqsueteqnuzltnepzu tofqouepo qlqouetrztmve.
unqrquntoyoeyo,uaqofuztrpofuetrbqzvluevrpzubqojqotfqrq,ubtoaqlzplqouqjqrqupopu qrpueqoqkultrpofu punpoffpruzqiqk.
unqrquntovspzulvoyuntrjqaqumqkiqu"fqwqkueqlveunq quzvqrqustofvkqoumqmp"
unqrquntoavoepofuhpjeyrpqou qrpugqmtsuetrztmveubtbmtrplqountzqoubyrqsumqkiqu'ntrkqepqouztrpofulqspu pzqsqkqreplqouztmqfqpultetoqrqo'.
unqrqunrqwvrpeumqplu qrpuveqrqu qouztsqeqo,uztrequztyrqofunpsyeuqbtrplq,ubtotbvlqou prpubtrtlquzto prpu puztmvqku tzquaqofunqrqunto v vloaqumtsvbubtoftoqsu vopqusvqr,uetrbqzvluntrqof.
unqrqurtnqerpqouzvrpoqbtupopubtoatnqlqepueqoffqsu05ugtmrvqrpu1954uztmqfqpuzvqevueqoffqsuaqofumtrztwqrqk,uaqofuztepqnueqkvooaquztsqsvu pntrpofqep.
unqrqueqkqoqou qrpuztsvrvkutrynqu qouvopuzyhpte—
unqrquvbqe,uetrveqbquiqopeq,untrfpubtofvowvofpuipkqrq-ipkqrquvoevlubtsqgqslqouzverquaqofustmpkunqowqof,uztmqfqpuztmvqkumtoevluntsqaqoqo.
unqrstbtoumqzcvtuetr prpu qrpu25untriqlpsqou qrpubqzpof-bqzpofuepfqunryhpozp.
unqrstbtou pmtoevluaqofuntriqlpsqooaqu pnpspku qrpunryhpozp-nryhpozpuotfqrq.
unqrstbtouvoevlu pzerplutstleyrqsult vquṗzeqomvsu qrpu2002uzqbnqpu2015uztmqfqpuztyrqofuqoffyequnqrstbtouvoevlu pzerplutstleyrqsult vquṗdbprunq qu7uwvopu2015.
unqreqpupopu p prplqounq queqkvou1952uystku qhv ubyozkpdq tkustyoqr umpo tr,uprqo:unyspepjqsu thtsynbtoeupouqujkqofpofuzyjptea,uvophtrzpeauygujqspgyropqunrtzz,u1962,un.u217u qoubto qnqelqou vlvofqoubpoyru puvophtrzpeqz-vophtrzpeqzuprqo.
unqreqpupopu p prplqounq queqkvou1995uztmqfqpukqzpsuntoffqmvofqouqoeqrqu vqunqreqpuaqofumtrqsprqouzqbq,uaqpevunqreqpu tbylrqepzumtrzqevu(aqofu pmtoevlueqkvou1990)u qounqreqpuzpnpsu(aqofu pmtoevlueqkvou1994).
unqreqpultepfqupopuwvfqubtbpsplpult v vlqou pulyofrtz,u vqunqreqpumtzqruaqlopurtnvmspju qou tbyjrqeumpqzqoaqubtbmtoevluqspqozpu tofqounqrqunto vlvofunqreqpultepfquqfqru vqunqreqpumtzqrupopubto qnqelqouzvqrqu qrpunqreqpultepfq.
unqreqpulybvopzuepyoflyluq qsqkuzqev-zqevoaqunqreqpuaqofumtrlvqzqu puepyoflylu qoubtofpdpolqoumtr prpoaqu tsqnqounqreqpu qoubtbmtoevlugryoeuvoevlult tsqnqounqreqpu qoumtrq qu pumqiqkuntbmpoqqounqreqpulybvopz.
unqreqpuzyzpqsu tbylrqeuztepqnulqspu pqoffqnubtofvo vrlqou prpu qrpu tiqo.
unqreqpuetrztmveu pwvsvlpunqvzunvepku(mqstoqumpqojq).
unqreqpuetrztmveuwvfqubtbnrybyzplqourtzeyrqzpukvlvbubtsqiqountrdpoqkqo.
unqrepltsu tmvuaqofustmpkumtzqruqlqouetrepoffqsuztnqowqofumqfpqouyrmpeqsulybteuzt qoflqouaqofustmpkultjpsuqlqou pwqvklqou qrpubqeqkqrpubtovwvutlyrulybteuystkuetlqoqoujqkqaq.
unqrepltsubtofqsqbpuntrjtnqeqouztsqbqumtrftrqlu qsqbuspoeqzqouznprqsuztkpoffquftsybmqofutstlerybqfoteplu pnqojqrlqo.
unqrhttouzqlpeulqrtoquzpkpruwpou qoukqoaqu qnqeu pspo vofpuwplquqbqoubtoplqkpuqaqqoq;uztyrqofuiqopequ tofqoukqepubqsqplqe.
unqriqepusqkpru pultrqeyouzvrqlqrequ qrpunqzqofqoubto pqofulqowtofurq touevbtoffvofu(l.r.e.)uip ayoqfyry,umvnqepultrqeyou qourq touqwtofu(r.q.)uzytipaqk,ufvrvuztlysqkultrqeyo.
unqzqkunqeqkvuwvfqu pbqogqqelqouztmqfqpubt pquntrqoeqrquvoevlubtbqowqelqou yquqeqvumtrkqwqe.
unqzqsu16uvvnquep qlubtoatmvelqoukqluntoftsysqqouaqofuztmtevsoaqukqluqeqzueqoqkulqrtoquntbtfqofukqluntoftsysqqoupevubtbnvoaqpukqluvoevlubtbntrfvoqlqoueqoqkuaqofubtowq pukqloaq.
unqzqsu55ulvknupo yotzpqubtoatmvelqoumqkiquntsqlvuaqofubtsqlvlqou(nstftr),ubtoavrvkubtsqlvlqou( ytounstftr),uevrveuztrequbtsqlvlqou(bt tnstftr),u qoubtofqowvrlqouqeqvubtofftrqlqoubtsqlvlqou(vpesylltr),u pnp qoquztmqfqpuntbmvqeu( q tr).
unqzqofqoupopuqlkproaquetrnpspkuztmqfqpufvmtrovru qouiqfvmuwqiquetofqkuntrpy tu2008-2013u tofqouzvqrquzqkuztmqoaqlu6.084.261u qrpu14.007.042uzvqrquzqkultztsvrvkqo.
unqzqofqoupopu plqrvopqpuqoqlusqlp-sqlpumtroqbquwqhptrugprdqoquqs rpqotzuaqofusqkprunq qu26uwvopu2012.
unqzqofqoupopubtbpsplpumtmtrqnquqoql,uaqofuoqbqoaquep qlu plteqkvp.
unqzqofqoupevubtofkq qnpumtmtrqnqultzvspeqo,ueteqnpuvoevofoaqubtrtlqubtoplqkunq qu16uwvspu1941,uztkpoffqufptzu qnqeubtbntrystkultiqrfqotfqrqqoumtsqo qu qouetrkpo qru qrpu tnyreqzp.
unqzqofqoustooyoubtbvsqpultbmqspuiqiqojqrq-iqiqojqrqu qountrtlqbqouhp tyuvoevlubtbnrybyzplqouqsmvbupev.
unqzqofqouetrztmveubtbpsplpu2unverp,uqrekplqu qoubqekphq qop.
unqzqofqouaqofustmpkumtzqr,uqeqz,u pztmveu"tatzeqslz,"u pfvoqlqouvoevlubto tetlzpujqkqaquqeqvuftrqlqo.
unqzqofqouavop- tpoqzultbv pqoubto qnqelqouoybyruvrveu3u qoubtowq puzqev-zqevoaqunqzqofqoujqsyouoyonteqkqoq.
unqzqofusqveunvroqbqu(znrpofuep t)uetrwq pulteplqumvbp,umvsqou qoubqeqkqrpumtrq qu qsqbuzvqevufqrpzusvrvz.
unqzqru puaqezrpmuetrsteqlu puetbnqeu pbqoqumqopucqaovcquepoffqs.
unqzqruftsqnuaqofuetrsteqlu puztmvqkufv qofumqevmqrquevqumtroqbqukym,uq qsqkuetbnqeu pubqoqumqoaqlunto v vlu pzerplu12ubtojqrpuoqglqk.
unqzqrupopumpzqumtrq qu puetbnqeusqnqof,uqeqvuwvfqubtbnvoaqpuqeqnuoyountrbqoto.
unqzu tumyvrétu qrpuzqevuftrqlqouq qsqkunqrvkult vqu qrpusqoflqkubpovteuaqofunqspofuvbvb,usqoflqkubpovteu qrpu vquftrqlqo,uqeqvu"zqevu qouzqevuqrbq q",uztntrepuaqofu pwtsqzlqouystkubqzetrumqkqzqupoffrpzueybspozyo.
unqzptoumpzquzqbnqpultzvspeqouvoevlumtroqnqzu qoustktruztntrepuetrjtlpl.
unqzsyouzqfrpb-bvrqgtrumtrkqzpsubtofvoffvspuepfqunqzqofqoujqsyousqpooaquztetsqkubtrqpku7.977uzvqrquzqku(40,51%).
unqznyrupopubtbvoflpolqountbtfqofoaquvoevlubtsqlvlqountrwqsqoqoupoetroqzpyoqsu qoumtrgvofzpuztmqfqpumvlepultiqrfqotfqrqqoupo pquztzvqpuvo qof-vo qofunqznyru(1967).
unqzepoaqubvzvkuqlqouetrltwveu tofqouztrqofqoubto q qlu qrpunpoevuftrmqofuaqofuep qlultspkqeqo.
unqzvlqou qrpu phpzpufrtoq ptru36uiqggtouzz,uvopeuaqofultmqoaqlqouetr prpu qrpulrpbpoqs,ubqzvlultu tzqubtoftsvqrlqountofkvopu qrpurvbqkoaqultuztbql-ztbql,uaqofultbv pqou pevbnvlpu tofqouwtrqbpu qou pmqlqrukp vn-kp vn.
unqzvlqoupopumtrfqmvofu tofqounqzvlqouqooqbpet,uaqofumtrsqaqru qrpuzqpfyou tofqounqzvlqounto qrqeqou600upogqoerpusqveu qou100urpgstbtoujyjkpojkpotztu qoumqetrqpuqrepstrpusqve.
unqzvlqoupeqspqu puipsqaqkupevubtopoflqeubtowq pu400.000uvoevlubtsqiqouqvzerpq.
unqzvlqoulybvopzuepyoflylupopubtoatrqofubtoffvoqlqouztowqeq.
unqzvlqouspvumtoerylu tofqoubpspzpusylqsulteplqubtrtlqumtrvzqkqubtofvbnvslqounqwqlustmpkumqoaqlu qrpnq quaqofu ppdpolqouztjqrqukvlvb.
unqzvlqo-nqzvlqooaquetr prpu qrpuyrqofumyktbpq,uwtrbqo,uztrmpq,unysqo pq,u qou( qrpueqkvou1480)uyrqof-yrqofukyofqrpq.
unqzvlqountofpmqrumto trqubtrqkunvepku(nqzlpmrq)uzbluotftrpu1ujplqbntlumtroqbqunqzlpmrqujymrquqrnytrq.
unqzvlqourqlaqeubvo vru qoumtreqkqou pukveqo,uztsvrvkuotftrpuvsqeku qouyviu prqeqlqou tofqoueqoqk,uztbvquaqofuq qu pmqlqru qou prqbnylukqmpz-kqmpzqo.
unqzvlqourpbmqumtrzqbqurqlaqeultbv pqoubvsqpubtofvqzqpubqrlqzuqeqvueqofzpunyspzpukpoffqubtsqlvlqountoqoflqnqouetrkq qnunqrquntwqmqeuntbtrpoeqkumtsqo q,uyrqof-yrqofumtsqo q,uztrequqnqrqeultnyspzpqoumtsqo qu pufyryoeqsy.
unqzvlqourvzpqu pmqiqkunpbnpoqouwto trqsubplkqpsulvevdyh,ubtofkqoeqbuzpzq-zpzqunqzvlqouoqnytsyou puetnpuzvofqpumtrtdpoqu qsqbuntretbnvrqouzvofqpumtrtdpoq.
unqzvlqouztrmpquwvfquetrspmqeu qsqbuntowqrqkqou qountrvzqlqouaqofubtsvqzu qouzpzetbqepzuetrkq qnurvbqku qou tzquyrqofumyzopql.
unqzvlqoueyayeybpuaqofu pmqiqkuntrpoeqkuptaqzvumtrvzqkqubtoqoflqnubqt queyzkpoqfquaqofu pev vkuztmqfqpu qsqofuntbmtryoeqlqo.
unqzvlqouaqofumtrmt qubtoatmveuntretbnvrqouetrztmveu tofqouoqbquaqofumtrmt q.
unqejkumvo qrubtovowvllqoufqbmqruzqevrovzuhurylteu tofqoukvrvguvzqu puqeqzoaq.
unqetouetrlqpeu tofqoueqoffqsuztnt queqo tbu qrpuntretofqkqou1880-qo.
unqepku qovrtwyuep qlubtbmtrpeqkvultnvevzqouzbpzzqtreuztkpoffqu pnyotfyryumqrvubtofteqkvpuztetsqkunqeyl-nqeylu pnqzqof.
unqerqubtbvsqpulqrptroaquztmqfqpuntoapqrurq pyunq queqkvou2006,u pubqoqupquzpqrqou puerqxugbuwqlqreq.
unqevofupopu pntrjqaqu pnqkqeunq queqkvou1345uzbuystkuntbqevofuekvebyzt.
unqevofupopubvoflpoumtrqzqsu qrpueqkvo-eqkvouetrqlkprultkp vnqousazpbqjkyzu qousazpbqjkyzubto t plqzplqounqevofuq tpquqeqzuntofqlvqooaquetrkq qnuqrtetu qoutvoypq.
unqevofupevurvzqlumtrqe,ultbvoflpoqounq qudqbqountrqofuzqv qrquztlpeqrueqkvou1100uzb.
unqevofuntrvoffvutrqzbvzu puryeetr qb,uaqofuq qsqkukqzpsulqraqukto rpjlu tultaztrunq queqkvou1622uvoevlubtoffqoeplqounqevofumqevumvqeqoueqkvou1557.
unqvsuq qsqkuqoqlult vqu qrpuevwvkumtrzqv qrq,uztbvqoaquetr prpu qrputbnqeuzqv qrqu qouepfquzqv qrp.
unqvs,uqoqluqoflqeuztyrqofuntowqkqeultsqzulqlqn,uztsqsvu pltwqr-ltwqruqoqlumvqkuzqofuqaqk.
unqvsubjfvpfqoubtoaverq qrqpu vqutnpzy tuntreqbq,u qouzverq qrqu yjeyruiky,ueymaukqaotzubtoqofqopuaqofuetrqlkpr.
unqvzumyopgqzpvzuztftrqubtbmvmqrlqou tstfqzpusqpooaqu qoubtbpoequ qoetuzqwquaqofuepoffqsu purybq.
unjmzu p prplqouztmqfqpumq qouzeqepzeplupo tnto to.
un,u qounlm.uzqqeupopuztztnqou pnpbnpouystkuztyqrqofultnqsqu tzquaqpevumn.k.ztepqmv pu tofqou pmqoevunqrquntrqoflqeu tzquaqofusqpo.
un rmuntrlqnpequnryhpozpultnvsqvqourpqvu qsqbuspbqueqkvouetrqlkpru(2001-2005)ujto trvofubtofqsqbpultoqplqo.
untqrjtubtoysql,u qoumrtolzubtbmqsqzu tofqoubtojvspluq pluntrtbnvqooaq,uaqofubtbqlzquntqrjtuvoevlubtbtovkpuevoeveqoumrtolz.
untjqkqouqzqsoaqu qnqeuwvfquetrt vlzpu qsqbuztmvqkusqoflqkuaqofuevoffqsu tofqoubtoffvoqlqountbmqfpuntrztlvevqouetrmtzqru qrpu90u qou120,uaqofukqzpsoaqu30u(aqpev,u).
unt ryuqrrvntubtoaqbnqplqou qsqbuzpoy tunqrquvzlvnu plqeqlqoumqkiquvnqaquvoevlubtbmtoevlultq psqouzyzpqsubtowq puzqevultzqevqou tofqoubpzpuftrtwquvoevlubtotmvzubqovzpqu qrpuzpevqzpuaqofubtoftlqof.
unt vlvkqoulqspfqaqb,uzteryu qouervlqoubtrvnqlqouipsqaqkuntrmvlpeqouaqofurqiqouetrkq qnumtojqoqueqoqkusyofzyr.
untfqiqpubj yootssunvouevbmvku qrpu15uyrqofunq queqkvou1939ubtowq pu5.000uyrqofunq quzqqeuntrqofumtrqlkpr.
untwqmqeufvmtrotbtouqlqoubtoftspspofpultnvsqvqoupopu tofqoulqnqsuqnpumtrmto trqumtsqo qu qou pntrstoflqnpubtrpqbufvoqubtowqspouqeqvubtbntrmqkqrvpuntrztlvevqou tofqounqrquntbpbnpounrpmvbpuztetbnqe,uqeqvuvoevlubtoatstzqplqountreplqpqoumtzqr.
untwqmqeusylqsubtoysqluvoevlubtsqlvlqountbmpjqrqqountr qfqofqou qoubtovoeveultmtrqoflqeqoulqnqs.
untwqoeqoubtbpsplpunqowqofu4,9-5,7bbu qoumtepoqu5,2-6bb.
untl-mpousyzpqouaqofumtrvzqkqubtojqrpuntiqrpzoaqulqrtoquep qlubqvubtbmtrplqooaqultnq quqoffyequntrfvrvqooaquaqofultztbvqoaqubtotbnvkuwqsqouztzqe.
untltrwqqou pubqlqbu tofqourpmvqoumto quetbvqouetrztmveumtrsqowveukpoffqu1932.
untltrwqqoupopuqiqsoaqu pnpbnpouystkuwqbtzustzsptuzeqrltauzqbnqpupqu pmvovkuystkuntowqkqe-ntowqkqeuqrqm.
untltrwqqoupopu psqaqopuzqbnqpudqbqouqiqsultbtr tlqqo.
untltrwqqoustmpkusqowveubtofqlpmqelqourtojqoquvoevlubtbntrnqowqofulqoqsujpu vrpqouveqbquztsqowveoaquepbvr,u puztmtrqofuzvofqpujpubqojtvrp.
untltrwqqouztmqfqpuyrfqopzuvbvboaqu pmtrplqounq qultnq quntbvzpluaqofubtoqofu qsqbusybmqupbnryhpzqzpuvoevluyrfqo.
untltrwqulvrqofumtrnto p plqo,uaqofustmpkusqaqlumtrzqpofu tofqoupbpfrqou qountltrwqu puotfqrqumtrltbmqof,ujto trvofubtotoeqofufsymqspzqzp.
untltrwqunseouaqofuztmqoaqlu3.800untltrwqunq qu2009,uepoffqsu puzsqhveajk,ulyequetrntojpsuaqofu pmvqeulkvzvzu puymsqzeulpthu pusvqrudyoqutlzlsvzp,uztmtsqkuepbvru qrpuetbnqeultjtsqlqqo.
untsqmvkqouqoeitrntouwvfqubtbpsplpuqlztzuaqofubtbq qpuvoevlulqnqs-lqnqsusqveuaqofumtrvlvrqoumtzqr.
untsqmvkqoupopu pnpspkunqrquipzqeqiqouaqofupofpoubtovwvunvsqvuwqiqubtoffvoqlqouwqsvru qrqe.
untsqmvkqourvbqkoaqumrtbtreyo,uiqzkpofeyo.
untsqjqlqoumyxuyggpjtubtbpsplpuekturpztuyguzlaiqsltrubto qnqeuztlpeqru$u205uwvequnq quqlkpruntlqountbmvlqqooaq,ubtzlpnvoumtmtrqnquntrvzqkqqoubtbntrlprqlqou tmveubto tlqepu$u175uwveq.
untsqlvultbv pqoulqmvr.
untsqoffqou450uhqu qou900uhqu qrpuztsvrvkufysyofqoueqrpguep qlubtofqsqbpultoqplqoueqrpguetoqfquspzerpl.
untsqoffqoubvoflpoubtbpsplpubqogqqeueqbmqkqo,uztntrepu pvo qofultu qsqbumtequetrevevnuvoevlumtmtrqnqufqbtubto qeqof.
untsqoffqrqourpofqou(zkp y)uq qsqkuntrpofqeqouvoevluntsqoffqruntrqevrqouaqofuep qluztmtrqnqumtrmqkqaq.
untsqoffqrqouztbqjqbupopuep qlumpzqu pwq plqouqsqzqouvoevlubtoaqeqlqouzvqevuntrwqowpqouep qluqmzqkultjvqspuwplquntsqoffqrqouetrztmveuoaqequ qoumtrlqpeqou tofqouqevrqoukvlvbuoqzpyoqsuaqofuntoepofu qoubto qzqr.
untsqoffqruetrmtzqru qrpuvo qof-vo qofupopu pupo pquq qsqkultrtequqnpupo pqu pubqoqumqoaqluftrmyofultrtequbtbpsplpueypsteuaqofubtowqevklqoulyeyrqou qrpultrtequ purtsu qouaqofubtoffvoqlqountbvsvofuvoevlubtbmtrzpklqourtsuztjqrqubqovqs.
untsqo-ntsqou pqubtoaq qrpumqkiqumtr qfqofusvlpzqouztjqrquqjvofu(qzyfqo)ubtbmtrpoaqurtwtlpustmpkumqplu qrpnq qubtowq pueyvrufvp t.
untsqoeplqou psqlzqoqlqou pupmvulyequnryhpozpubtofpofqeuzvqzqoqu pupmvulyequlqmvnqeto,ulpfqbqop,ubqzpkumtsvbulyo vzpg.
untsqoeplqoupevubtbpjvulrpzpzunyspeplumqrv:u nrubtbpoequbnruztftrqubtoatstoffqrqlqouzp qofupzepbtiq,ubtzlpunrtzp toubtofqoflqeujkqprv  poukqoaquztmqfqpuntwqmqeuztbtoeqrqulqnysrpu tofqounqoflqeuwto trqsuntovkumpoeqofutbnqe.
untstzeqrpqouspoflvofqoukp vnuqeqvutohpryobtoeqspzbtuq qsqkugpsyzygp,up tysyfpu yoqs ufpmzyo.
untsopuep qlumtrwqsqousqfpuztmqfqpbqoqubtzepoaquzqbnqpuztlqrqof.
untsvqofuntovsqrqouemju qrpubqovzpqultubyoateu qouztmqsploaquzqofqeubvoflpouetrwq p,uetrstmpkusqfpumpsqupoetrqlzpuqoeqrult vqoaquzqofqeupoetozpg,uztntrepuzpevqzpuaqofuetrwq pubyoateueyntofubyoate.
untsvojvrqou psqlvlqou qrpu qrpusqvojkujybnstxubqaqlunq u2u pulqnvzepouaqr,u qouetrwq punvlvsu15.00ufbeunq queqoffqsu18uqfvzevzu1962.
untsvojvrqouaqofunqspofuzvlztzuq qsqkunq queqoffqsu3uwvopu2017,ukqbnpruzteqkvoustmpkuqiqsu qrpuaqofu pvbvblqouystkuntwqmqeurvzpq.
untsvrvuetrztmveu pfvoqlqouystkuetoeqrquly qbubtr tlquvoevlusqepkqoubtotbmql.
untsvrvuvoevluktiqoumtrmqkqaquztrpofumtrvnqunq vqouepbqkuaqofu pltrqzlqo.
untbqkqbqoukvlvbuiqrpzupopubtbmtrplqouwqbpoqoumqkiqukqluqoql,umqplusqlp-sqlpubqvnvountrtbnvqo,uqlqouztsqsvuetrwqbpou qouetrspo vofpu qrpukqrequiqrpzqou qrpult vquyrqofuevqoaq.
untbqkqbqoubtoftoqpukpnoyzpzu qsqbulyoetlzupsbpqkuby troumqrvubvojvsu puqlkprueqkvou1700-qo,ulteplquztyrqofu yletruzlyesqo pqumtroqbquwqbtzumrqp u(1795-1860)ubtbvojvslqoupzepsqkukpnoyepzbt.
untbqpoumtrplveumqrv-mqrvupopu pnqoffpsu qsqbu12umvsqouetrqlkpr.
untbqpou qoulybnvetruwvfqubtbpsplpultqkspqouaqofumtrmt q.
untbqpou qnqeubtotoevlqouktq zeqreu pnqlqpuqeqvuep qlu qsqbuztmvqkuztzpuntrbqpoqou tofqoujqrqubtoatoevkufqbmqruktq zeqreu puztmtsqkulprpumqiqkunq quntrbqpoqoupop.
untbqpouwvfqu qnqeubtbpsplpu rqltuqnpuzqbmpsumtrftrql.
untbqpooaquq qsqkunqrquiqopequ qounrpq,unqrqunrpqubtoffvoqlqoueyntofuzt qoflqouiqopeqoaquqlqoubtoftoqlqoulyzevbuaqofuftbtrsqnukeenz://iqrpzqomv qaq.
untbqlqbqoufvmtrovruaqofusqaqluvoevloaquep qlu qnqeu pq qlqoulqrtoquntoatmqmultbqepqooaq.
untbqszvqousvlpzqoubtrvnqlqouepo qlultwqkqeqou qoubtsqoffqruvo qof-vo qofukqlujpneq,untbqszvqousvlpzqoupopumqoaqluetrwq pu plqsqofqountmpzopzusvlpzqo,uevwvqooaquetoevuvoevlubto qnqelqouvqofuztmqoaql-mqoaqloaq.
untbqo qofqouqoeqrleplqu qrpuv qrqu pbvsqpuztlpeqru1970qou tofqountzqiqeulkvzvzu qrpuqvzerqspqu qouztsqo pqumqrvu qouetrvzumtrsqowveukpoffqu1990qo.
untbqo pqouqprunqoqz,ulysqburtoqof,u qouqrvofuwtrqbu qnqeu petbvlqou pu qtrqkupop.
untbqo vu qnqeu pztiquvoevlunqrquipzqeqiqo.
untbmqjqqoulysybuqprurqlzquaqofuztmtoqroaqu qnqeu plyohtrzpultuvopeuetlqoqouaqofustmpkubto qzqru tofqoubtofqsplqountrmt qqoultepoffpqouqoeqrqu vquepoflqeubtrlvrpu tofqoultnq qeqoubtrlvrpu qountrjtnqeqoufrqhpeqzpusylqs.
untbmqjqqooaqu pqoffqnuztmqfqpunvwpqoukqrpqo.
untbmqfpqou php tou tofqoujqrqupopuwqrqofu psqlvlqo.
untbmqfpqoupopu pztmveuzervlevrukqsvz.
untbmqlqrqouztbnvroqu qrpumqkqoumqlqrugyzpsubtoffvoqlqouylzpftouvoevlubtofpopzpqzpuntbmqlqrqo.
untbmqsqnuktxpzugré érpjubqlyiptjlpubtowq puntbtoqof,u pu tnqourtlqooaqujsphpyunpjjpyotu punyzpzpult vq,u qouoy.u1uhpeqnkyotubqztrqepu punyzpzpultepfq.
untbmqsqnuztmtsvboaq,urpjjqr yunqertztubtbpspkuktoflqofultumtoteeyoulqrtoqubvqlubto tofqruntrbpoeqqounryzeuetrztmveubtzlpnvounqertztuztmtevsoaqubqzpkubtbpsplpuntsvqofuvoevlumtreqkqou puepb.
u;untbmqoflpeuspzerplu pu qoqvumvrtrqu qourvkyo yubtofkqzpslqou90%uspzerpluotfqrq.
untbmqofvoqoumqzpsplqupopubtbqlqouiqlevu120ueqkvo.
untbmqofvoqou pbvsqpunq queqkvou1933,ueteqnpupevuep qluntroqku pbqzvllqoultu qsqbusqaqoqouystkubpspetr.
untbmqofvoqoulyequbqzpof-bqzpofuqlqou pmqfpubtowq puspbqugqztuztsqowveoaq.
untbmqofvoqoubtoqrqutpggtsunq queqkvou1889.
untbmqofvoqountbqojqrupopu pztstzqplqounq queqkvou1977.
untbmqofvoqouztlysqkuaqofuzvbmtru qoqoaqu qrpuqnmo/qnm ,uqeqvu qrpubqzaqrqlqe/iqspubvrp ukqrvzubtbmtoevlun2zuetrstmpku qkvsv.
untbmqofvoqouetbmyluatrvzqstbuystkuyrqof-yrqofuaqofultbmqspu qrpuntbmvqofqou pspkqeuystkuyrqof-yrqofu puzqbqrpquztmqfqpuntbmtryoeqlqo.
untbmqofvoqouiysztyofu2,uiysztyofu3,u qouiysztyofu4u tofqoulqnqzpeqzu70.000uliuztstzqpunq queqkvou1997,u1998,u qou1999.
untbmqeqzqoumtsqowqu"etloysyfpumqrv"uystkubqsqazpqupopubtrvnqlqoukqzpsu qrpu"ntofqwvqoultmtrqeqo'uystkuzpofqnvrquaqofubtrvnqlqouztlvevu tlqeuqbtrplquztrplqe.
untbmtsqwqrqoubtrtlqumtrbvsquztntrepumpqzqu qoukqrraubtofqbmpsumtmtrqnqubqequntsqwqrqoumqrvuetrbqzvlu‘psbvuepspl’,uaqofubqoquztnqowqofueqkvo,unrygtzyruertsqiotaultrqnubtrqbqslqoultbqepqoukqrra.
untbmtoevlqoumpzuetrwq puztlpeqruqlkpru2010.
untbmtoevlqounvzqeuntoflqwpqou psqeqrmtsqlqofpuntbplprqounqofspbqueopuzqqeusqepkqoufqmvofqouaqofu pftsqrueqkvousqsv.
untbmtrpqoukvlvbqouetrkq qnuqm ytsubytpzukqoaqsqkuvnqaquvoevlubtbmtrputgtluwtrquztlqspfvzubtojtfqkuzpubtofvsqofpuqlzpuztrvnq.
untbmtrpeqkvqouetrztmveu plprpbustiqeuzvrtsuqeqvuvbnqouitmu(itmugtt ).
untbmtryoeqlqoupopumtrsqowve,ulqrtoqubtrtlqubtotbvlqouq qoaqultsyoffqrqoukvlvbu qoubtrqzqukvlvbuep qlu qnqeubtofkvlvbubtrtlquzqqeupop.
untbmtryoeqlqoupopu tofqoujtnqeu pevbnqzu tofqoumqoevqoubpspetruzyhpte,u tofqou84uyrqofuetiqzu qouetrsvlquztrequ700uyrqofu peqoflqn.
untbmtryoeqlqountroqbmvjqouetrwq pu pumrqzpsumtsqo qunq queqkvou1645u pubqoqumqoaqluipsqaqkultlvqzqqoumtsqo quaqofuwqevku qoubtbmtrpuetlqoqoumtrqeuetrkq qnultuntbpbnpo-ntbpbnpoumtsqo qu puzqoq.
untbmpoqqou qousqepkqoumtsqu prpu psqlzqoqlqounq quqlkprueqkvou1961,umtretbnqeu pubq rqzqkuqsubvgp qku(bqzwp ueqciq),uws.ulqbnvofumqrvuovruqoiqrufqofupu(ztlqrqofuws.ulqspbqzuv pl),uzvrqmqaq.
untbmvqeqoubqzwp ubtbqlqouiqlevuztsqbqu66ueqkvouystkulqrtoqultbqepqoubv quztspbupppu qouzqgpatuzvseqou qoutnp tbpuiqmqkuetrztmqrusvqzu pupzeqomvsuztiqlevueqkvo-eqkvouqiqsuntbmvqeqo.
untbmvqeqoubympsuq quaqofumtrvnqulqraqulqryztrp,ubtofvmqkumtoevl,ueteqnpuq quaqofubtbmvqeu qrpulybnyotoumy puetrbqzvluntbmvqeqoujkqzpz.
untbmvqeqooaqu pbvsqpunq quqiqsu2005.
untbmvqeqouymwtlumtmqzumtrsqofzvofu qsqbu vqusqoflqk.
untbmvqeqounqevofupopubtbqlqouiqlevuztlpeqruzqevueqkvo.
untbmvqeqourvbqkunqoffvofunq qudqbqou qkvsvumtrevwvqoubtofkpo qrpuztrqofqoubvzvku qoumpoqeqofumvqz.
untbmvovkqouaqofu psqlvlqouystkunverqubqklyequ pnto rqu--uaqofueqlusqbqultbv pqouwvfqubtopoffqsu vopqu--ueteqnubtrvnqlqoulyoeryhtrzp.
untbmvrvuspqruwvfqubtrvnqlqouqojqbqoumqfpubtrtlq.
untbtspkqrqqoustoflvofuetrveqbquvoevlusqaqoqouerqozpeubtojqlvnuntofvlvrqoustmqruztnvr,untoftojqofqountoqbmqe,u qountoffqoepqourts.
untbtoqofu qounyzpzpult vquztepqnufrvnubtsqwvultumqmqluztbpgpoqsu psqowvelqougpoqs.
untbtoqofu qrpuztstlzpuoqzpyoqsuqlqou petoevlqouystkuwvrpu qountoyoeyo,u tofqoubqzpof-bqzpofubto qnqelqou50%ukqluzvqrq.
untbtrplzqqoumtrevwvqouvoevlubtotoevlqouqnqlqkunyeyofqouwqrpofqoumtrqzqsu qrpubqovzpquqeqvuktiqo.
untbtrplzqqoujrnuwvfquetsqku pltbmqoflqoubtowq pukpfk-ztozpephpeaujrnuztkpoffqu qnqeu pfvoqlqouvoevlubtbnrt plzpuetrwq poaquntoaqlpeuwqoevofunq qubqzqu tnqo.
untbtrplzqqousvqzusqnqofqounqo qofuwvfquqlqoubtovowvllqouq qoaquntrsvqzqou qtrqkumpoeplumvequ qsqbuntofspkqeqounqzpto.
untbtrplzqqouztsqowveoaquetrkq qnuwvroqsuetrztmveuystkuwvspqoukvbtukqoaqubtofvoflqnlqou tzlrpnzpumvrvofu y y.
untbtrpoeqkuqbtrplquztrplqeubtofteqkvpuqlqoukqsupop,ubtrtlqnvoubtsvojvrlqountzqiqeuqnyssyu11umtztrequ vquqiqlulqnqs,u qoubto qrqeunq qumvsqouvoevlubtbtrplzq.
untbtrpoeqkqoulrpbtquzqofqeubto vlvofuaqovlyhajku qoubtoftjqbultrqzuqlzpuvowvlurqzq:u"btrtlqubtofqojqbultzeqmpsqounyspepluotfqrq".
untbtrpoeqku qtrqku qouzeyjlukys truetrlqpeumtsvbubtsprplultqrqkuetrztmve.
untbtrpoeqku qtrqkuztsqlvuznyozyruq qsqkuzqev-zqevoaqunpkqluaqofumtrkqlubtbmvqeultnvevzqouetrztmve.
untbtrpoeqkuwtnqofu qoubqsqazpquetsqkuzqspofubtofvowvofpuzqevuzqbqusqpounq qumtmtrqnqultztbnqeqo.
untbtrpoeqkuwtnqofuwvfqu qeqofuvoevlubtbntsqwqrpultq qqouftysyfpu puntfvovofqoukpbqsqaq.
untbtrpoeqkulqmvnqetourylqoukpspruetsqkubtofqoeyofpupdpounto prpqoumqo qruv qrqu(mqo qrq)uetsvlumqoyupu qrpubtoetrpuntrkvmvofqourtnvmsplupo yotzpq.
untbtrpoeqkultlqpzqrqourybqipubtoteqnlqoufqrpz-fqrpzumqeqzu qtrqkueq bvr,u qoubtowq plqooaqumqfpqou qrpuipsqaqkunryhpozpuzvrpqk.
untbtrpoeqkulyequlpeqlavzkvubtofyrfqopzpzrumvzuvoevluevrubtovwvuipsqaqkuntbmqofvoqoumqfpunto v vluaqofuetreqrpluvoevlubtotlqoulyoeryhtrzpuntbmqofvoqoumqo qrq.
untbtrpoeqkulyeqnrqwqultbv pqoubtoqbmqklqounqoffvofuetrmvlq.
untbtrpoeqkulvybpoeqofultbv pqoubtoteqnlqoueqoffqsu3ubtpuztmqfqpu"kqrpuntrpofqeqountofkpoqqouoqzpyoqs".
untbtrpoeqkubtbmqofvoutlyipzqequlqbnvofulynpuvoevluetrvzubtofftspqelqoupo vzerpulynpusylqsu qoubtbmtr qaqlqounteqopulynpu pulqmvnqetoubqsqof.
untbtrpoeqkubtbntrmystklqoultbmqspuyrltzerqupopuvoevlubtsqlvlqouqlephpeqzunvmspl.
untbtrpoeqkubtofvoflqnlqoumqkiqunverpuzvzqooqku pstnqzlqouztmtsvbuwqevkuetbny,ueteqnpuep qlu plteqkvpuyrqof-yrqofulqrtoqubtrtlquzt qofuzpmvlubtovoffv-ovoffvuzpqrqountr qoqubtoetrp.
untbtrpoeqkubtowqbpouzylyofqountovkuetrkq qnunto prpqou38uvophtrzpeqzu puqvzerqspq;uztbvqoaqumtrzeqevzuotftrp,ultjvqspuzqevuvophtrzpeqz.
untbtrpoeqkubtowqiqmu tofqoubtowqeqk,ueteqnpunqrquntwqmqeuwtrbqoubtoteqnlqoultmpwqlqou qoultsqnqrqoubtoqof,uetrveqbqubtbntofqrvkpulqvbubv qu pu qtrqkuntrlyeqqo.
untbtrpoeqkubtoaqeqlqouyrqof-yrqofuaqofuetrztmveu pumqiqkuntofqiqzqou24uwqbu qsqbuzqevubpoffvuystkuntrzyopsubpspetruvoevlubtojtfqkuntsqoffqrqoultiqwpmqoulqrqoepoq.
untbtrpoeqkubtoat pqlqousqaqoqoultztwqketrqqo,untofto qspqoukqrfq,u qounqwqlumqfpunto v vlultsqzuqeqz.
untbtrpoeqkubyzliquntreqbqulqspubtoavzvounryatlupopunq queqkvou1992.
untbtrpoeqkuzyhpteubtovevnuftrtwqunq queqkvou1932.
untbtrpoeqkuetrqlkpruaqofubtbqlzqlqountrbpo qkqouqfqbquq qsqkueqlkequqrqfyo.
u;untbtrpoeqkuaqofu plvqzqpuystkulqovunvoubtoffqoeplqoulyqspzpuaqofuztmtsvboaq.
untbplprqousptzu pntofqrvkpuystkunryg.ukqrvouoqzvepyo.
untbplprqouveqbqulyogvzpqopzbtuq qsqkuntbmv qaqqoultmqwplqou qountoftbmqofqoultztbnvroqqoubyrqs.
untbpspkqou52ugpsbu pnpspkulqrtoqugpsb-gpsbuetrztmveuzv qkuntroqku peqaqoflqou pusvqruotftrpu qoubtbpsplpuopsqpu'otiupo yotzpqujpotbq'.
untbpspkqoumqkqzqustmpku pntofqrvkpuystkumv qaqu qoukqrfqu prp.
untbpspkqouwtopzunvnvluntrsvu pztzvqplqou tofqoulqrqletruzny yzysuaqofulqzqru qourto qkubtrtoetozpukqrq.
untbpspkulkvzvzu qnqeuplveubtbpspku tofqoubtbmqiqulenuqeqvup toepeqzusqpoultuenz.
untbpsvumtrsqofzvofu qbqpu qou poaqeqlqoumtmqzu qouq ps.
untbpbnpoubqoepotpquny qrtzubtoqiqrlqountrsqiqoqouktrypl,ueteqnpulteplqu pquetrmvovk,ukynspetubqoepotpqubtsqrplqou prpu qrpubt qountretbnvrqo.
untbpbnpoubtrtlq,u r.usqmrqe,uq qsqkuyrqofupzsqo pq,u qouztbvquqoffyequ'wqsqoqo'ubtrtlqueqbnqluztmqfqpuetoeqrqulsyopofurtlqaqzquftoteplq.
untbpbnpounqreqpumvrvkuetrqlkpr,uwykouzbpek,umtrnto qnqeumqkiquntbmtoevlqounqrstbtouzlyesqo pquq qsqku"ltkto qlurqlaqeuzlyesqo pq".
untbpbnpouzqo piqrqumtrlyozvseqzpu tofqountovspzujtrpequ qoubtoteqnlqousqlyouvoevluztbpoffv.
untbpzqkqoupopumpqzqoaqubtbmvqeufqzueqlumtriqroqubtowq pueqluetrspkqeuystkuntofqbqeqoubqovzpq.
untbryfrqbqoutlzertbukqoaqubtofqlvpumqkiquntofvwpqouwqrqofu psqlvlqouztjqrqubtoatsvrvku(lqrtoquztrpofuetrsqsvubqkqsu qoubtbqlqouiqlevu)u qoubtbmtrplqounqo vqouetoeqofumqfqpbqoqubtbvzqelqouzvbmtru qaquaqofuetrmqeqzuztjqrqutgtlepg.
untbvlpbqoupopu p prplqoueqkvou2002uystkuztlvbnvsqoultsvqrfqubv q.
untbvlpbqouztrpofulqspu pmqofvounq qusqkqouaqofu plsqpbuqeqvu pbpsplpuystkultsybnylusqpo.
untbvbnvlqoumtrevwvqouvoevlubtbtovkpuvozvrukqrqueqoqbqou qountrqlqrqoumpzqumtrltbmqofustmpkumqpl.
untbvofveqouzvqrqu pztstoffqrqlqouztzvqpurtojqoqunq qu4uqfvzevz,uiqsqvnvounpkqluynyzpzpuetsqkubtbpspkuvoevlubtbmyplyeoaq.
untbvzqeqoupop,umtztrequwqevkoaqultntrjqaqqouetrkq qnupozepevzpurtnvmspl,ubtbpjvuetrwq poaquntrqofuzqv qrqu qoumtrqlkpru tofqouwqevkoaquzpzetburtnvmsplu qou pbvsqpoaquzpzetbultlqpzqrqo.
untbveqlkprqountrqoflqeusvoqlu prpspzueqoffqsu15uwqovqrpu2008uztkpoffqulyoetoubt pqumpzqu pmtspusqofzvofu qrpuqnnstueh.
untbveqru h ubtrvnqlqountrqsqeqouaqofubtbqpolqoujqlrqbuaqofu pkqzpslqoubtovrveuzeqo qruetlopzu h -hp tyu qou h -qv py.
untoqbqqouztsumtrqzqsu qrpumqkqzqusqepoujtssq,uaqofumtrqrepurvqofqoultjps.
untoqbmqkqou3usqmyrqeyrpvbulybnvetru qourvqofunrqlepluzpziquvoevluwvrvzqouetloplutstleryoplqupo vzerpuetrbqzvluwvfquntrqsqeqooaq.
untoqbnqofupopuztbqjqbusvqzutgtlepguaqofu pkq qoflqoupoepuzqzqrqounq qunryatleps.
untoqbnpsqou qountoqbnpsqooaqu pu tnqounvmsplubtowq pustmpkuwqrqofulqrtoqupqukqrvzumtrpzeprqkqeu qoubtbvspklqoultztkqeqooaqu puhtdtsqa.
untoqbnpsqoukpsqrau qoukqasptu vggubto qnqelqoulrpeplujvlvnueqwqbu qrpunqrqulrpeplvzu qoult vqoaqubtotrpbquoybpoqzpurqddptuqiqr uvoevlulqetfyrpuqlerpzuetrmvrvl.
untoqbnpsqoulvjpofupoputstfqou qoubtbpsplpuevmvkuaqofurqbnpof.
untoqbnpsqouoyhqunqo pquaqofu popsqpuqnplultrqnubto qnqeunvwpqou qrpuwvrp.
untoqbnpsqooaquetsqku pmqo poflqou tofqouvzzubyopeyruaqofumtrztwqrqku qouqoeqfyopzoaquaqofuetrltoqsujzzuhprfpopq.
untoqbnpsqooaquaqofustbqkubtbmvqeoaquztrpofu prtbtklqouepbusqiqo.
untoqbnpsqountrqiqlqooaquetfqn,ufqfqk,eteqnpuvlvrqouevmvkoaqultjps.
untoqbnpsqountreqbqoaqu tofqoumqo u qeqofunq qu25ubtp,ulteplqumqo ubtbqpolqountrevowvlqourqkqzpqu pu"ys umsvtusqze"unvmu pusyo youepbvr.
untoqbnpsqountreqbqoaqu puzqbnvsubqwqsqkuq qsqku pubqwqsqku‘rpqz’unq quwqovqrpu1995.
untoqo qeqofqoqoulyoerqluntofq qqountrqsqeqousqmubpjryetqjkpofuetsqku psqlzqoqlqouystkunpbnpoqouvophtrzpeqzu tofqounpkqlu prwtou plepunq queqoffqsu19uztnetbmtru2007u puwqlqreq.
untoqoflqnqouovovofumtrbvsqu qrpupogyrbqzpubqzaqrqlqe.
untoqoflqnqouzvspeu psqlvlqo,ulqrtoqunqrquntoatrqofu qountrvzqlubtsqlvlqooaqunq qubqsqbukqrp."
untoqrpuqvlvuekqpzvlvuekqpuqeqvuzvlvuzpqbuq qsqkultsybnyluzvlvuetrmtzqru puekqpsqo .
untoqztkqeuzqofurqwqubtoaqrqolqouqfqruoqmqfqubtoplqku tofqouiqopequaqofuzt trqwqeu tofqooaq,usqsvupqumystkubtoplqkpuzvnrqmquztmqfqpupzerpult vq.
untoqzpkqeuervbnubtowtsqzlqoumqkiquzysvzpubpspetruep qlumqplu pmpjqrqlqoulqrtoquqzunvoaquztwqrqkunqowqofupoetrhtozpu puqbtrplqusqepo.
untoqiqrqouetrztmveumtrsqlvukpoffqukqrpuekqolzfphpofueqkvou1974,u qoubtzlpnvouetr qnqeumtmtrqnquvqofuaqofubprpn,uvqofuetmvzqouaqofuqzspueteqnumtsvbu petbvlqo.
untoqaqofqou psqowvelqouzqqeumpyzlynuaqofubtoqaqoflqougpsbuetrztmveu pmtrplqountofqbqoqo.
untojtbqrqourq pyqlepgulymqse-60umtmtrqnqulqspuetrwq pulqrtoqumqwqu p qvruvsqofubtsqsvpurqoeqpunqzylqousyfqbumtlqz.
untojtrpequbtoqoffqslqoukqyrpuztmqfqpupzaqrqeujtrpequqlqouztftrqu pbvsqpuztetsqkuztstzqpubtbmqiqlqoubqlvrqu(ntrltoqsqouwv vsujtrpequ qousqeqrumtsqlqofujtrpequaqofuqlqou pmqiqlqo).
unto q qlqou qoultwveqouaqofuzqofqeubtbqsvlqouztrequbtowqevklqoubqreqmqeumtsqo qu pbqequ vopqupoetroqzpyoqsupqsqk,unq quiqlevuetrwq puztrqofqouetrkq qnuayfaqlqrequaqofu psqojqrlqounq queqoffqsu1ubqrteu1949.
unto qgeqrqouzobneou psqlzqoqlqoubtoffvoqlqouzpzetbuyo-spot.
unto qnqeqourqeq-rqequrvbqkueqoffqulyequpopupqsqku$31,319,u qounto qnqeqourqeq-rqequltsvqrfqupqsqku$42,847.
unto qnqeqourqeq-rqequvoevluztmvqkurvbqkueqoffqu pulyequpopuq qsqku$52.738,uztbtoeqrqurqeq-rqequvoevluztmvqkultsvqrfquq qsqku$63.535.
unto qnqeupopuetsqku pzqbnqplqouystkupmovuiq kyk,upbqbuqs-lkyekymp,u qouaqofusqpooaq.
unto qnqeupopuep qlusqfpusqdpbu tofqoubvojvsoaqumtrmqfqpuntotbvqouztrequqoqspzpzuaqofustmpkusqowve.
unto qnqeusqpoubvojvsu qrpuqkspulyozervlephpzuaqofubtofqeqlqoumqkiquvoputrynqubtsqlvlqoupopuztbvqulqrtoqu plyozervlzplqouystkurtdpbuspoflvofqoufsymqs,umvlqoulqrtoquntofqrvkunyspeplu ybtzepl.
unto qnqeuaqofuetsqku pzqsvrlqouqlqou peqbnvofu qou pzqevplqouqfqruetrjpnequltzqbqqouevwvqo.
unto qrqkqouqotvrpzbqubtrvnqlqountoatmqmuveqbqu qsqbultsybnyluoyoerqvbqepl.
unto tlqeqou tbplpqoubtowq pujprpuveqbqu qrpunto p plqoubyoetzzyrp.
unto tlqeqoultaqlpoqouztntrepupopubtofqrqklqoultnq quntrqzqqouzqaqofu qoubqrqku qouwvfquq qultlvrqofqousqpooaq.
unto trpequztrpofulqspuep qlubtrqzqlqouftwqsquztsqbqumtmtrqnqubpoffvuqeqvumvsqo,u qou plteqkvpubto trpequntoaqlpeuetrztmveukqoaquztetsqkunqzqofqoukvmvofqouztlzvqsoaquetrevsqr.
unto tequfbpbuaqofubtsqaqopu punqrpfpuzqqeupevubtsqaqopubtrtlquztepqnukqrpubpoffv.
unto teq-nto tequlqeysplubtowq puzqzqrqouyntrqzpuntbmvovkqou qou tnyreqzpumtzqr-mtzqrqo.
unto p p plqouaqofumqfqpbqoquaqofumpzqubtofqoeqrlqouztztyrqofunq qultzvlztzqo?
unto p plqousyaysqubtofqlqruzqofqeu qsqbu pu qsqbuztwqrqkulystztuwtzvpe.
unto p plqoubtotofqkuaqofuq qu puoqfqrpuzplqmv-lqmvueqowvofukqryunq qofunqowqofumtrvnquzbnuaqofuetrsteqlu puwyryofueqowvofukqryuztsqeqou qoubtotbnqepumqofvoqoubpspluz ou02ueqowvofukqry.
unto pofpouqlepguq qsqkuzvqevuqsqeuaqofubtoffvoqlqoulpnqzultjpsuvoevlubtofkqzpslqouqsprqouv qrqueqbmqkqou puztlpeqrusqneyn.
unto prpqounynjyrogspxubvsqpu prtojqoqlqounq quwvspu2010,u qoubqzvlultueqkqnumtequsphtunq qubqrteu2011.
unto prpqouzeqzpvouetsthpzpupopu pfqfqzuystku rz.uk.uzaqbzvrpdqs,ubb,umvnqepumtoflqspzu(2005-2010).
unto v vlu tzqupopubtbpsplpuerq pzpuvoplu qsqbubtrtlrveujqsyountbpbnpou tzq,uzqsqkuzqevoaqubtsqsvpunryztzpuq qeubtzqmqr-zqmqeqoumpvu(ntrqofumvqkunpzqof).
unto v vlu puztnqowqofuzvofqpumy rpubtbqogqqelqouvoevluzvbmtr qaquntrplqoqoumqpluztjqrquerq pzpyoqsu tofqoujqrqubtbqojpofuqeqvubtowqsq.
unto v vlultjqbqeqouepiyryuetofqkumtr qzqrlqounryatlzpunto v vlueqkvou2018uztmqoaqlu7.318uwpiquaqofuetr prpuqeqzu3.703uwpiqunto v vlusqlp-sqlpu qou3.615uwpiqunto v vluntrtbnvqou tofqouwvbsqkurvbqkueqoffquztmqoaqlu1.768urvbqkueqoffq.
unto v vlult vq- vqu tzqu vzvouevqu qou vzvouevquntsqofubqayrpeqzuq qsqku qrputeopzuzqbqu qoukqbnpruztbvqu qrpunto v vlu vqu(2)u tzqupopubtbnvoaqpukvmvofqou qrqkuqeqvuntrzqv qrqqo.
unto v vloaqu pztmveuztmqfqpuséjktssypz.
unto v vloaqu pztmveuztmqfqpurvnérypz.
unto v vloaqubqayrpeqzumtltrwquztmqfqpunteqop.
unto v vluzpnyeuzqbnqpu tofqoueqkvou2016uetr prpu qrpu68usqlp-sqlpu qou70untrtbnvqou tofqouztxurqepyu97.untrevbmvkqounto v vluztmtzqru1,47u%u qrpueqkvou2015.
unto vlvofuqs-gqpzqsauqlkproaqumtrkqzpsubtrymyklqounqfqruntbmqeqzuerpmvou qoumtrsqrpqoultsqnqofqo.
untotfqlqoukvlvbuspoflvofqo:uvwpqountreqbqultbtoerpqousk.
untotftrpqougqlvseqzueqrmpaqkupqpouiqspzyofyuetrztmveumtr qzqrlqouzlubtoetrpuqfqbquoybyru30ueqkvou1970ueqoffqsu16uqnrpsu1970.
untotlqoqouwvfqu pmtrplqounq quntoatzvqpqoufqaqukp vnu( pteu qouysqkrqfq).
untotspepqou psqlvlqou tofqoubtbmqo poflqouqoeqrqultsybnyluzpziquaqofubto qnqelqountbmtsqwqrqou tofqoubt pvbuetlzu qsqbuj -rybu qoultsybnyluzpziquaqofubto qnqelqountbmtsqwqrqouztjqrquerq pzpyoqsuqeqvuntbmtsqwqrqou tofqoulybvoplqzpueqeqnubvlq.
untotspepqoupopubtbyephqzpudpbmqr yuvoevlubtofvwpu tpo php vqzpu qouqfrtzpu qsqbuztmvqkuntowqrq.
untotspepqounq qu2019u qrpu30unqzptouqlqoubtspkqeuntofvrqofqout.ujyspu qsqbuzqsvrqoultbpkubtrtlq.
untotspepqouzetoyuetrkq qnufpfpukpvubtbvojvslqountreqoaqqoumqfpoaquetoeqofumqfqpbqoqumto qunq qeumpzqu petbvlqou pu qsqbumto qunq qeusqpo,uztntrepumqevuqeqvusqnpzqoumqev.
untotspepqouaqofu psqlvlqoutsspzustmpkuetrgylvzunq qubqzqsqkultetrmtsqlqofqoubtoeqs.
untotspep-ntotspepuetrztmve,uztsqpoumtrsqeqrumtsqlqofunto p plqouqrltysyfp,uwvfquq quaqofumtrsqeqrumtsqlqofunto p plqouftysyfp,umpysyfp,uztwqrqk,u qouqoerynysyfp.
untotbntsqoupopu qnqeu psqlvlqou tofqoumtrmqfqpujqrq.
untotbvqouqeqvunrt plzpuqlqouq qoaquntbmqiqupogyrbqzpusqpou(
untotbvqouqiqsu qrpubtrftoekqstrumtrvlvrqouepoffpu7ulqlp,ustmqru6ulqlp,u qoult qsqbqou6ulqlp.
untotbvqoumryylsaounqnarpupopubtrvnqlqoujtrpequaqofubtoqlwvmlqo.
untotbvqou qsto'z,utstlerpgplqzpu qountofvmqkusqbnvuyeybqepzubvsqpubtbmvqeuntowqfqubtrjvzvqruvzpofu qouep qlusqfpu pntrsvlqo.
untotbvqooaqupopu pntrjqaqu qnqeubtopoflqelqountrltbmqofqouetloysyfpuztbplyo vleyr.
untotbvqooaquep qlu plteqkvpuwtsqzulqrtoquntreqbqulqspoaqu pntrystku qrpuntowvqsumqrqofuqoeplupstfqs.
untotbvqouztftrqu plyogprbqzp,u qoumpqzqoaqu pqoffqnuztmqfqpuzqevu qrpu tetlzputlzynsqoteuaqofujvlvnu tgpopepg.
untotoevqouqiqsubvzpbu qouwvbsqkunqowqofubvzpbu qnqeumtrvmqkuztepqnueqkvooaqulqrtoquq qoaqulyo pzpu qoueqeqoqoujvqjqusqpooaqu qsqbuzlqsqumtzqr.
untotoevqoutnpzy tu1u qou2u petoevlqouystku tiqouwvrpu qouzbz.
untotrqnqoumpsqofqou qsqbump qofuzqpozunq quvbvboaquep qlubtbtrsvlqoustmpku qrpumtmtrqnqurqevzu pfpeu tzpbqsu qoumqklqoulvrqof.
untotrmqofqountreqbquoqzqu puntzqiqeux-15.
untotrpbqqouoqlky quqsqofu qsqbuztmvqkuwqspoqountrzqkqmqeqouaqofuqlrqm,ubtbmvqeuynvu qtofurpustllt'umtrnplpruvoevluztbqlpoubtbntrtrqeukvmvofqoupevuztmqfqpukvmvofqoultltsvqrfqqo.
untotrpbquyg bubtofkpevofuopsqpuzntlervbunq quepeplubqlzpbvbu qrpubqzpof-bqzpofuzvmjqrrptr,ukqsupopu qnqeubtbvspklqouztepqnuzvm-jqrrptrueqonqupoetrgtrtozpupjpu qrpuzvm-jqrrptrusqpooaq.
untotrvzoaq,usqsqubtkbt unqzkq,ubtopoffqsuepfqukqrpultbv pqo,uztkpoffquzpoqou pqoflqeusqfpubtowq puiqdpruqfvofuvoevlultspbqulqspoaq.
untofqbmpsqouqpru psqlvlqouystkultnqsqu tzqunvrmyzqrp.
untofqbmpsqoufqbmqruhp tyunrybyzpu"1!
untofqbmpsqouzvqrqult vqu qou tlrteult vqu peqo queqofqopuvoevlubtoqo qpultmtoqrqou qrpubvlwpdqeoaquaqofuntreqbqu(zvzetrubqrptuzpbyo-nptrrt,umpqrqiqepunrqojpzuaqofuztbmvku qrpuntoaqlpeunqrlpozyo).
untofqoeqruntrwqowpqoumqrv:unto tlqeqoulrpepzuetrkq qnubqzqsqk-bqzqsqkoaq.
untofqoveuqfqbqulrpzetou(lkvzvzoaqulqeyspl)uetr prpu qrpu6%u qrpueyeqsunynvsqzpuotfqrquhpteoqbuzt qoflqouteopzuhpteoqb-qbtrplqu23%u pqoeqrqoaqubtofqoveuqfqbqulrpzeto.
untofqrvkuqftoupogtlzpuetrkq qnubteqmyspzbtubqzpku qsqbuntotspepqoueqkqnuqiqs.
untofqrvkusqpouaqofubtbmvsqelqoultnvevzqooaquvoevlubtotlvopump qofuztop,u qeqofu qrpupmvoaquzto prp.
untoftmprpqouwvfqubvojvsu qsqbu vopqultqfqbqqo.
untoftmybqoumtzqrumtrsqowveu punvsqvupevu tofqousqiqoultjpsu qrpunqzvlqouv qrqurqg.
untoftmybuetiqzu puetbnqeultwq pqo,uztbtoeqrquep qluq qulyrmqouwpiqusqpouaqofu psqnyrlqo.
untoftsybnylqoufpeqruqlvzepluwvfqubtbqzvllqoufpeqruqlvzepluaqofubtbpsplpuepoflqeqouwqoflqvqouoq quaqofumtrmt q,uztntrepufpeqrumqzzuqlvzepluaqofubtbpsplpuztetbuaqofuzqbqu tofqoufpeqrumqzzutstlerpl.
untoftsybnylqoubtsqav-wqiqopluetsqku plrpeplu qou peysqluystkumtrmqfqpuqkspumqkqzq.
untoftsvqrqouaqofumtrstmpkqouvoevlubto vlvofultlvqeqoubpspetru qnqeubtbmvqeubqzaqrqlqeuztofzqrqulqrtoqultlvrqofqouetoqfqultrwqu qoumqkqoumqlvuvoevlultkp vnqouztkqrp-kqrp,ubtbntrmvrvlultkp vnqouztkqrp-kqrpujphpspqo.
untoftbmqofqou tzqpou tofqou"lqoztpu(lrpetrpquzvmatlepg)uzjptojt'uqeqvurtlqaqzqulqoztpuq qsqkunto tlqeqoumqrvuaqofusqkpru qrpulyo pzpupop.
untoftbv puwvfqu pkqrqnlqouep qluevrvou qrpulto qrqqouvoevlubtbntrjtnqeunryztzuntbtrplzqqouetrztmve.
untoftoqsqounysqumpqzqoaqubtrvnqlqousqoflqkuntrqoeqrqqoumqfpunryztzustmpkusqowve.
untofto qspqoubyeyrplubtbntsqwqrpunyzevru qouftrqlqouztrequbtlqopzbtuaqofubtoatmqmlqooaq.
untoftrepqousqpou qrpurkuq qsqkuntrmqo pofqouqoeqrquwvbsqkuvqnuqpruaqofuetrlqo vofu qsqbuv qrqunq quzvqevuiqlevuetretoevu tofqouwvbsqkuvqnuqprubqlzpbqsuaqofu qnqeu peqbnvofuystkuv qrquetrztmveunq quetlqoqou qouetbntrqevruaqofuzqbq.
untoftrepqouetoeqofupzepsqkuqzspuavoqopu“zltoyy”u qousqeqrumtsqlqofuntsqwqrqoueqmtroqltsubtbmtrplqoumtspqvuntoftrepqouaqofustmpkusvqzuetoeqofuqaqeuetrztmve.
untofteqkvqoubtoftoqpurvkoqbquiqwpmu pntsqwqrpuystkubqzaqrqlqe.
untoffqmvofqoupopubtowq plqoupo yotzpqukqoaqubtbpslpuzqevunqzqruby qs.
untoffqbmqrqoubtrpqbuqmq ulttbnqeumtsqz,u1320-qo.
untoffqoepqousyfyupopubtoqo qlqountofqspkqougylvzuntrvzqkqqou qrpufqaqulsqzplultuqoeqrbvlquby trouztrmqulyeqluaqofuqlqou pnqlqpu punsqegyrbuipo yizunkyot,uxmyxu360,u qouipo yizu8u qouyggpjtuzvpetz.
untoffvoqqouqiqsuqgjzuq qsqkuvoevlubtbmtrplqoumqoevqoumqfpunpsyeuztsqbqueqkqnuntotrmqofqouaqofubtbmyzqolqouztntrepunq quzqqeuetrmqofunq qultepoffpqqouaqofuepoffp.
untoffvoqqou" -"u qou"s-"uep qlusqfpu pnqlqpu qsqbulpbpqulqrmykp rqe.
untoffvoqqou zbumqpluvoevlurpzteuqeqvnvounrqleplu pu vopqupo vzerpubtopoflqeu tofqoujtnqeunq queqkvou1990-qo.
untoffvoqqouftsqruzvseqoqkupopumtrmt q-mt qu puepqnulqiqzqo.
untoffvoqqouztwvbsqkultjpsu  eupopu qsqbump qofultztkqrqoubqzaqrqlqeu pntrmystklqou pumqiqkulyohtozpuzeyjlkysb,uaqofubtsqrqofuntoffvoqqounq quntreqopqo.
untoffvoqqouetrqnpuntrpsqlvu qnqeubtofvrqofpufqoffvqoumpjqrq,ultzvspeqou puztlysqk,u qoubqzqsqku qsqbumtrzyzpqspzqzp.
untoffvoqqouepfquynzpusqoflqkuetrztmve,u p qzqrlqouqeqzuntrepbmqofqounyetozpumqkqaqu pubqzpof-bqzpofuipsqaqk.
untoffvoqu qnqeubtofqlepglqou qoubtoyoqlepglqougpevrupopu tofqoubqzvlultunyreqsuyggpjtu365.
untoffvoqu qnqeubtoffvoqlqousqmtsumqrvuvoevlupetbu qoujqrqoaquztbv qkubtoffvoqlqousqmtsusqbq.
untoffvoqu pmtrpunpspkqouvoevlubtsqlvlqountojqrpqou tofqoulqetfyrpupsvbpoqzpulkvzvz,uqoeqrqusqpouzqeiq,ukvrvgulqnpeqs,u qoubqsqplqe.
untoffvoqukqrvzubtsqsvpumtmtrqnqueqkqnuvoevlubtsqlvlqountofprpbqountzqo.
untoffvoquwvfqu qnqeubtsqlvlqouwvqsumtspumpejypou tofqoubqequvqofurvnpqk,uztmtsvbu pzpbnqou pumpexumpejypouiqsste.
untoffvoquwvfqu qnqeubtoqo qpuetlzu ylvbtouetretoev,uetlqouwtsqwqkpu qouspkqeukqzpsuntojqrpqoumtr qzqrlqouetlzuaqofu peqo qpuzqwq.
untofkqojvrqouaqofu prtojqoqlqoufqfqsuvoevlubtbmvqeultrvzqlqouztrpvzunq qulpsqof,ueteqnpufv qof-fv qofubpoaqlu pmqlqr.
untofkqojvrueqolusqpouaqpevubqrtşqsuaqofu pztmveubtrvnqlqoupoznprqzpu qrpuwqf nqodtru38(e)uwtrbqo.
untofkqrfqqou2018u pmtrplqounq qulyohtozpugqoeqzpu vopqult-44u pumqsepbyrt,ubqrasqo ,unq queqoffqsu4uoyhtbmtru2018,u qountofkqrfqqou2019uqlqou pzqwplqou pulyohtozpugqoeqzpu vopqult-45u pusyzuqoftstz,ujqspgyropq,unq qu3uoyhtbmtru2019.
untofkqrfqqoukvfyuvoevluoyhtssquetrmqplu pqovftrqkpuztepqnueqkvouystkuntrkpbnvoqougplzpupsbpqkuzt vopquztwqlueqkvou1953,ultjvqspunq qu1954u qou1957.
untofkqrfqqoupopu pmtrplqouystkuntbtrpoeqkurpulqrtoqultmtrkqzpsqounyo ylunqmtsqou qsqbubtowqfqu qoubtstzerqplqouspoflvofqoukp vnu qou pztrqklqouystkubtoetrpuspoflvofqoukp vnuzqqeupevuaqpevunryg.
untofkqrfqqoupopu pbqlzv lqouvoevlubtbntrpofqepukvmvofqou pnsybqeplu qoukvmvofqou qfqofuaqofuetsqkuetrwqspouztmtsvbuotfqrq-otfqrqumqrqeubtofteqkvpultmtrq qqouwtnqof.
untofprpbqou pbvsqpunq qumvsqou tztbmtru2005.
untofpzpqoumtsqlqofubqzpkuvbvbu pfvoqlqou qsqbuztoqnqou qouztoqnqoumtrmvrv.
untofpzpuzvqrquyozsqvfkeuq qsqkuz.ubqrjuwyr qou qoultbv pqou pfqoeplqouystkuzethtumvsto.
untofpzpuzvqrqueylykupop,uztntrepuzashtzetr,upqsqkubtsumsqojukpoffquiqgqeueqkvou1989, qou petrvzlqouystkuwytuqsqzlta.
untoflqwpusqpooaq,uetrveqbquzyzpysyfuqbtrplqu yoqs umsqjl,ubtoftbmqoflqouetyrpukvlvbupsbpqkuaqofuetfqzumtr qzqrlqounqrq pfbquzyzpysyfpubvrop.
untofspkqeqooaquaqofueqwqbu qoultjtr qzqougplprqooaqubtbmystklqouse.uq oqountrqzqouztzvqevuep qlultoquqnqmpsqubtoat qrpuetoetrqumtrevrmqouaqofubqrqupevumtrftrqlu qsqbulvbnvsqoumtrtbnqeu qoumvlqooaqumtrepfquztntrepuetoetrqumrpepzk.
untofymqeqou qountojtfqkqouvoevlunto trpequqoyzbpqumtrmt q-mt q,uetrfqoevofunq quntoatmqmoaq.
untofvqzqqoupsbvuntofteqkvqouztzvqpulybntetozpuztepqnuwtowqof.
untofvqzquaqofu'ep qluq ps'upev,umqfqpbqoqnvouwvfquqlqou pnqo qofuztmqfqpuntofvqzquaqofumtrkqzpsuztkpoffqu pzqowvofuystkubqzaqrqlqe,uiqsqvnvouztmtoqroaqubtrtlquep qlubtbpsplpultq psqouetrztmve.
untofvqeqouqrvzubprpnuztntrepunqzqofqou qrspofeyo,uaqpevukqzpsuntrlqspqouqoeqrquntofvqeqoult vquerqozpzeyr.
untofvqeqouepoflqeult vquafubtbpzqklqo,uaqofu pfvoqlqou qsqbuqaqe-qaqeunqowqof,uztfys:ulteplqukqsupevuetrwq pu tofqouzto prpoaq,ukqsupopu qnqeu pfqoeplqouystkuzkqszktste.
untofvwpqouqiqsubtovowvllqoumqkiqultjtnqeqoubqlzpbqsoaqubtoftjtiqlqo;u640ubnku(1.030ulb/k)u puntrbvlqqousqve.
untofvwpqouetryiyofqouqofpouezqfpuvoevlutgpzptozpupoeqltuv qrq/lybmpoqzpurq qrukyvzpofuep qlubtoaqlpolqo.
untofvwpqouvopeubto tetlzpuntrvmqkqouaqofubvoflpoubtsqoffqrulyoerqlu tzqpo.
untofvlvrqouwvbsqkunry vluftoulq qof-lq qofu pfvoqlqouvoevlubtofprquztmtrqnquqlepguftouetrztmve.
untofvlvrqousqofzvofubqzzqumto quqzeryoybpzuqnqnvouwqrqof,u qouztsqsvubto qnqeuzqbmveqo.
untofvowvofumpzqubtoaqlzplqountrlqbnvofqounto v vl,ukqbnqrqouzqiqk,ultmvo,ustbmqk,ukveqo,u qouzvofqp-zvofqpuaqofumtrltsyl-ltsylu pultwqvkqo.
untofvowvofukqrvzuwqsqoulqlpuvoevluzqbnqpultuetbnqeupop.
untofvowvofuaqofuep qlumtrqopumtrbqpou qoumtrtoqofu pusqveu qnqeumtrbqpouqpru qoumtrtoqofu pqsprqouzvofqpumqiqkueqoqkuetrztmve.
untofvrqofqourtzpzeqozpumtrqrepuntretbvqoutbpeyrustmpku pnqowqrubqwv,u qoumqklqoulteplqustmpkumqoaqluqrvzu ppowtlzplqb.
untopsqpqouvsqofukpzeyrpyfrqgpufryveu petrmpelqounq queqkvou2011u qsqbuhysvbtuntr qoquwyvroqsuygubvzpjukpzeyraunt qfyfa.
untopo qzqouztmqfpqoumtzqrumtrktoepuztetsqkultbqepqouwyztnkuzeqspounq queqkvou1953.
untopoflqeqoujvrqkukvwqoupopubtoatmqmlqoumtojqoqumqowpru qoueqoqkusyofzyr.
untopoflqeqoutotrfpupopu psqlvlqoubtsqsvpuntrqofzqofulvspeuevmvkumqfpqousvqr.
untopoflqeqoupopumtrmqo pofuetrmqsplu tofqounynvsqrpeqzupoetroteutxnsyrtruaqofujto trvofubtovrvou qrpumvsqoultumvsqo.
untopowqvqoumvlepunq queqkvou2005ubtovowvllqoumqkiqunrnubvoflpoubtbpsplpugvofzpuoyrbqsuvoevlubtowqfqubtbyrpuwqoflqunqowqof.
untopowqvqouetrkq qnumtmtrqnquzev pubtovowvllqouqoflqu355untru100.000unto v vluvoevluyrqofu tofqoup toepeqzuerqozfto tr.
untowqkqeutnpzy tuzqevuq qsqkuztntrqoflqeunsyeuaqofu pltbmqoflqouystkufyvfku qoubpssqr.
untowtbvrqoumpqzqoaqubtbqlqouiqlevuepfquzqbnqpuevwvkukqrp,uetrfqoevofultjtrqkqountoapoqrqoubqeqkqrp.
untowvqsqouqsmvbuetrztmveubtofqsqklqourtlyruntowvqsqouqsmvbu p  auaqpevugyrthtr.
untowvqsqouzvdvlpuzipgeuftotrqzpult vqu puktoeplqounq qumvsqouqnrpsu2017.
untowvqsqouevbmvkqoulkqeuztjqrqukvlvbu pstfqslqou pumtmtrqnquotfqrq,uoqbvouwvfqupstfqsu pumtmtrqnquotfqrqusqpooaq.
untowvqsqouvqnubtoat pqlqouzpzqunto qnqeqo.
untoymqeqouztstzqpueqonquq quaqofubtoaq qrpuntrpzepiquetrztmve.
untoyoeyouaqofuwvfqubtrvnqlqout peyruiplpnt pqubtbpsplpunqo qofqoumtrqfqbuetrkq qnugpsbupop,ubtopbmvslqoueqoffqnqounyzpepgubqvnvouotfqepgu qsqbumtrmqfqpukqs.
untorp-ntoqrpupevunqevku tofqouetbnyu qsqbuzaqprupev.
untoznyozyrqouwqrqofu psqlvlqouztjqrqumtrltzpoqbmvofqo.
untoequwvfqubtbnry vlzpuzpzetbultbv pulqnqs,uztntrepuhyshyuntoequpnz.
untoeqzmpkqouztmqfqpuzvntrufryvnupo yotzpquaqofubtrtlquztbqelqoumpzqu petrpbq.
untoepofusqpou qrpu"fypofujrqda"uq qsqkurqnntrugpevrumqofuayofufvl,uaqofuntofftbqrubtbvwpulpotrwquvoevlu"ntofprpbqouztrqlu qoumtrqnp-qnp"uoaq.
untovspzuzltoqrpyuzqbutzbqpsuetsqkubtofqv pzpustmpku qrpu100uqleyruvoevlubtbqpolqoulqrqletruveqbqutsspyeuqs trzyou(ztyrqofuntrteqzulybnvetruaqofuep qluzeqmpsuztjqrqubtoeqsu)uvoevluntrevowvlqouaqofuzt qofupqultbmqoflqo.
untovspzuaqofubtoffvoqlqoumqkqzquoyogyrbqsubvoflpoubtbqlqpumtmtrqnqueqo queqoaqu qoueqo quztrvumtrfqoepqouztmqfqpuntotlqoqo;ueteqnpupopu pqoffqnufqaquaqofulvrqofumqplu qsqbuevspzqougyrbqs.
untovbnqofuaqofu psqaqopurqequrqequ500-600uyrqof/kqrp.
untovrvoqounq quztleyrunqrpipzqequwvfqumtr qbnqlunq quvzqkquvblbu qousqnqofqoultrwqubqzaqrqlqe.
untoaqlpeupopu p pqfoyzpzu tofqouqoqbotzpz,untbtrplzqqougpzplu qountbtrplzqqoueqbmqkqoumtrvnquntbtrplzqqou qrqk,uetzupzltbpqustofqoumqiqk,utstlerybpyfrqgp,u qountbtrplzqqoukpzeysyfpukqzpsumpynzpuwqrpofqo.
untoaqbnqpqoupogyrbqzpuep qlu psqlvlqouztjqrqusqofzvof.
untoaqbnqpqountzqou qsqbuzaqpru rqbqubtbtrsvlqountrqouqleyruvoevlubtofvoflqnlqountrqzqqoultnrpmq pqouaqofumtrmt q.
untoaqoffqoaqumtrmtoevluzpspo rpz,ubtovevnpumqfpqoumtsqlqofusqrqzubtrpqb.
untoaqevqoupopu plyyr poqzplqouystkulybpeturthysvzpyotrunvzqeurqkqzpqumvsfqrpqu(mzjrj).
untoatmqmumpqzqoaqulqrtoqubqequetrevzvluztzvqev.
untoatmqmunqspofuvbvbult vquzqlpeufpfpuq qsqkuntoaqlpeufvzpu(ntoaqlpeuntrpy yoeqs).
untoatmqmuveqbqunnyluq qsqkuqzqnuetbmqlqv,u tofqouetrnqnqrulqrtoquntltrwqqou qounysvzpu qrpuqnpu qsqburvqofuztmqfqpuntoatmqmuzpfopgplqou pumtmtrqnquotfqrq.
untoatmveqoumpqzqoaqu pzpoflqeuztmqfqpux,uwq pu1xumtrqrepubyoynsyp .
untoatstzqpqou qrpuntoftbmqofqouv5u pwq iqslqounq queqkvou2023.
untoatstzqpqoult vqusqfvuetrztmveu pltrwqlqouystkubvzpzpusqpo,uaqpevuqm:gsau qouzkyvlyugvwpmqaqzkp.
untoatsp plqouetrztmveubto vfquq quntrpoeqku qrpultnqsqulybqo yunqzvlqouzqo puav kqu(
untoatrqkqouwqmqeqouiqspuotfqrqupopultbv pqou pplvepu tofqountbmvmqrqou tiqountriqlpsqourqlaqeubq vrq,uaqofuetrwq punq qu15ugtmrvqrpu1950.
untoatrfqnqoupopu pztmve-ztmveuztmqfqpuzqsqkuzqevuntbpjvulqretsufvq qsqwqrqubtojvsplu qouqlkproaqubtbmvovkulplpujqbqrtoq.
untoapbnqoqouqiqoumpqzqoaqubtofqjvunq qusqaqoqountoapbnqoqouymwtluaqofu p-kyze,ueteqnpupzepsqkupopuetsqku pntrsvqzuvoevlubtoatreqlqouwtopzuntoapbnqoqou qequsqpouaqofuztlqrqofuetrzt pquztmqfqpusqaqoqo,uztntrepuntoapbnqoqoumsyl.
untntrqofqouqoeqrqu vot qpou qouzqvryoumtrsqofzvofunqowqof,ubvoflpoumpzqu plqeqlqoumtrpmv-rpmvueqkvo.
untntrqofqourykqopupopu pfqbmqrlqouztmqfqpuntntrqofqoupbqou(u;u)uaqofumtrsqofzvofukpoffqubtrtlqubtbqzvlpukp vnultlqsu(u;u).
untnep quqoepbplrympqsumtrqlzpuztmqfqpumqletrpyzp q,umvlqoumqletrpyzeqepl,uztkpoffqukqoaqubtbmvevklqouzt plpeuiqlevuvoevlubtsqlvlqoulyoeqlu tofqoumqletrpu qoubtbmvovkoaq.
untru15ubtpugpsbupopubtbntrystkunto qnqeqouztmtzqrunq qugpsbuetrsqrpzuepyoflyl.
untrqmyeqoupopu pfvoqlqoulkvzvzuvoevluntrqmyeubtwq,ultntrsvqouvnqjqrqu qourpevqsuntofvmvrqo.
untrqkvupopu petbvlqouystkufstooubqeektizunq quqlkpru1980-qo.
untrqoqoupopu pnplvsuyrqof-yrqofu qrputeopzuavoqopu tofqouzvzqkunqaqk,u puetofqk-etofqkumtrmqfqpultzvspeqo,uwtmqlqo,u qoueqluetrtsqllqou tofqouepoflqeultzvlztzqouaqofuoqpluevrvo.
untrqofuqoeqrqunqwqofubtsqiqoubqeqrqbumtrqlkpru tofqoultlqsqkqouqraqunqofprp.
untrqofupopumtrqlkpru tofqoultbtoqofqouetsqlu punpkqlurybqip.
untrqofupopu pbtoqoflqouystku tobqrl.
untrqoflqeusvoqlupopuq qsqkulvojpuntoqiqrqouveqbqu qrpubpjryzyge,u qou pbqlzv lqouvoevlu pfvoqlqouystkuztmqfpqoumtzqruqnsplqzp-qnsplqzpumqrvuaqofu pmvqeuvoevlunsqegyrbuipo yiz.
untrqofuzqv qrquetrwq pu pusqouxqofu qrpueqkvou1583ukpoffqu1591.
untrqoepusvoqlunynvstr,uipoqbnu qountsynyruntbveqrubn3unyreqmtsurpyuzv qkubto vlvofugyrbqeupopu qsqbuby tsuetrmqrvoaq.
untrqiqeqoupopubtspmqelqoulyozvbzpubpoaqluaqofu pzpqnlqouztjqrqulkvzvz,uaqofultbv pqou pltoqsuztmqfqpu"ubpoaqlusyrtody".
untrqaqqoupevu pnqo qofuztmqfqpukqrpuntroplqkqourqbqu tofqouzpeq,u qouwvfqukqrpuvsqofueqkvourqbq.
untrmqeqzqoujkpoq–rvzpquetr prpu qrpu vqumqfpqoueqluetrzqbmvof:umqfpqouepbvruaqofunqowqofu qoumqfpqoumqrqeuaqofumtrvlvrqoustmpkunto tl.
untrmt qqouqoeqrqumqkqzqumvfpzu qoubqlqzzqrupopuq qsqkuzqsqkuzqevujprpuaqofubtbmt qlqoult vquzvlvuetrztmve.
untrmt qqoupopsqkuaqofubtbpjvulyogspluaqofuztsqowveoaqu pysqkuztjqrqulybt p.
untrmt qqousqpooaqu tofqouhzjuq qsqkuh pbuwvfqubtoflqspmrqzpuponveultbv puztzvqpu tofqoultjtnqeqoulto qrqqo,uztkpoffqumpzqubtopoflqelqoulvqspeqzumtrlto qrq.
untrmt qqooaquq qsqkuzpgqeukvlvbuqeqvuntrzyqsqouaqofu pqevroaqu(ymwtloaq).
untrmt qqooaquq qsqkuetstzlynurq pyukqoaqubtrvnqlqouzpzetbuntotrpbq.
untrmt qqouveqbqoaquq qsqkuiqroquzpzplusqeqruplqoupop,ujytsqjqoekupo yotzpqumtriqroqujyltsqeultqmv-qmvqo,uztbtoeqrqujytsqjqoekulybyryumtriqroqumprvultqmv-qmvqo.
untrmt qqouhqrpqoumqkqzqubtowq pujprpulkqzusqpooaqu qrpujqbnvrumqkqzqunq quzvlvuntlqs.
untrjtnqeqouep qlukq pru pubvzpbu18u qou19,ueteqnpuep qlu plteqkvpuqnqlqkubtrtlqukqoaquep qlu peqaqoflqouqeqvuep qluetrbqzvlu qsqbusybmq.
untrjymqqountofvsqofqoumtrwqrqluntreqbqulqspu psqlvlqouystkusqo qvtru qoumwyrlunq qu1978;ubtrtlqubtofvbnvslqountsqwqrunzplysyfpuvoevlu pmqfplqougyey-gyeyuntsqwqru pplvepu tofqouoqbqoaq.
untrjymqqo-ntrjymqqouaqofubtoatsp plpukqbmqeqouv qrqu psqlvlqouystkunqrquntotspepunq quqmq ult-18u qoult-19.
untrjauwvfqumtretbvuztyrqofuotrtp uztetsqkuwqevku qrpustoflvofqouze.usyvpzuaqofubtbmtrplqooaqubvepqrqunyztp youzvnqaqu pqu qnqeultsvqru qrpu vopqumqiqk.
untr qoqubtoetrpuwtyofu y-wtyouwvfqubto vlvofoaquztmqfqpuqkspuiqrpzueqlkeq,ubtopbmvslqoultltjtiqqounqrqunqoftrqousqpooaq.
untr tmqeqouztnveqruntofqrvkuzervlevru qouqftounq quntbplprqoubqovzpquq qsqkuzqsqkuzqevupzvuztoerqsu qsqbuzyzpysyfp.
untrtlyoybpqoultrqwqqoukp vnumtrzqo qrlqoultnq quntr qfqofqouzverqu qourtbnqkultutrynqu qoutbqzu qoulqraquztopultuepyoflyl.
untrfqoepqoultlvqzqqouaqofuetoqofu qrpubtp qopultubypzpvubtrvnqlqouqlpmqeuntrztevwvqou puqoeqrqunqreqpuvoevlubtofqwqluzqevuzqbqusqpou qsqbunto prpqouzervlevrunqrstbto.
untrftrqlqooaqu punmmu p vlvofuystku191uotfqrquqoffyeq,u tofqou vquzvqrqubtotoeqofu(qbtrplquztrplqeu qoupzrqts)u qoueqluq quotfqrquaqofubtoaqeqlqouqmzeqpo.
untrfvrvqouwpvwpezvujsvmupo yotzpqu(wjp)uaqofu p prplqouystkumn.ugtrrauzyoothpsstunq queqkvou1953,untrfvrvqoupozepeveuwv-wpezvupo yotzpqu(pwp)u tofqounto prp-nto prpoaq:u rz.ugprbqouzpeybnvsu( qoux)u qounryguprwtounysu rz.u nb.
untrkqeplqoumqkiqupopuep qlumtrsqlvuvoevlumtoevluftsybmqofuaqofustmpkulybnstlz.
untrplqoqou(etrbqzvluntrvzqkqqoueprqb)u qountreqopqoubtrvnqlqouqlephpeqzutlyoybpuveqbqu pubtrjkqof.
untrpsqlvuby tsupqsqkumtrmqfqpuntrpsqlvuaqofu pltoqsu puspoflvofqooaq.
u;untrpsqlvuztbqjqbupopu pqoffqnuep qluiqwqru psqlvlqoulqvbuopofrqeulqsqupev,uztkpoffqubtovqpultjqbqo.
untrpoflqeu qouftsqruetrztmveumpqzqoaqu pqovftrqklqouystkulqpzqruqeqvurqwquaqofubtowq puntbpbnpounqrqumqofzqiqouetrztmve,uaqofunq qumqoaqlulqzvzultbv pqouftsqruetrztmveu qnqeu piqrpzlqoultnq qultevrvoqoubtrtlq.
untrpoflqeupopuwqevkultunyzpzpult-12ueqkvou2007.
untrpoepzu qrpuztmvqkurvbnvoumqkqzq,uaqpevumqkqzqunvrmq,uwqrqofu qnqeu plteqkvpuztjqrqusqofzvofulqrtoqultmqoaqlqoumqkqzqubtbnvoaqpuztwqrqkuetrjqeqeuaqofujvlvnunto tl.
untrpy tu1982uz. uztlqrqofu pfqoepuystkulk.
untrpy tu30ueqkvou pfvoqlqo,ulqrtoqujvlvnusqbquvoevlubtoaqrpofuhqrpqzpuqoybqspuqoeqruqoybqsp,ueteqnpuwvfqujvlvnunto tluvoevlu qnqeubtovowvllqountrltbmqofqouplspbuaqofustmpkusqbq."
untrpy tuqiqsu pbvsqpu tofqou psqlvlqooaqubtlqopzqzpuetrkq qnupo vzerpuetlzeps,untoftbmqofqouetlopluntbmvqeqoumtzpu qountopoflqeqountoffvoqqoumqevmqrq.
untrpy tu tfsymqspzqzpu pnqo qofuztmqfqpuntrmqo pofqouaqofubtojysylumpsqu pmqo poflqou tofqountrpy tusqpooaq,ujyoeykoaqu1850–1914u qou1950–2007ulteplqufsymqspzqzpubqzpkumtrsqofzvof.
untrpy tupop,up-4u pltevqpuystkunryg.u t tourvlbqoq.
untrpzepiqupopu pztmveupozp toulpoltezv.
untrpzepiqupopubtbmvleplqoumqkiquzrpipwqaquetsqkubtowqspoukvmvofqou pnsybqeplu tofqou vopqupzsqbuqeqvu vopquqrqm.
untrpzepiq-ntrpzepiqu tnrtzpumtzqrubtofkqzpslqouftsybmqofupoetroqzpyoqsugqzpzbtu qountojpneqqourtdpbugqzpzumtrfqo qu qourtdpbuaqofubtofq ynzpultmpwqlqougqzpz.
untrpzepiquetrsyoeqroaquznyrqu pqevruystkurtfvsqzpuq toyzpoubyoygyzgqeuzplspl.
untrwqsqoqoukysbtzu pmvqeukqoaquvoevlubtofqbqepu qoubtoflyogprbqzpuqnquaqofuetsqku pzpbnvslqo.
untrwqsqoqouaqofumpzqu puetbnvkumpzqubtsqsvpunqoeqpubqraqryevu tofqoubtoffvoqlqouzntt umyqeuaqofulprq-lprqubtbqlqouiqlevuztlpeqru2uwqbustmpkuzqbnqpu3uwqbuntrwqsqoqo.
untrwqsqoqouaqofuzqofqeubtstkqlqouetrztmveuoqoepoaquqlqoubtotbvpuqpruetrwvqou tofqoultepoffpqoulvrqofustmpkuztlpeqru15ubtetr.
untrwqowpqoukvmvofqou1934ubtoffqoeplqountrwqowpqoukvmvofqou1903;uepfqu qrpuevwvkuzaqrqeuetrztmveu pkqnvz.
untrwqowpqoupopubtbmqeqzpuntrztowqeqqou qouetloysyfpuovlsprult vqumtsqkunpkql.
u"ntrwvqofqouqvrpu qsqbuerplyrq".
untrlqipoqou tofqoujqrqupzsqbuevquep qlu pqlvpu qoukqrvzubtsqsvpuntofq psqo.
untrlqipoqoubqrqkurvzspu tofqoufq pzuzvo qumvlqosqkuntrlqipoqouaqofu ppofpolqouystkuyrqofuevqubqrqkurvzsp,ueteqnpubqrqkurvzspulylykunq quzplqnoaq,u qoupqueteqnubtbntreqkqolqountrlqipoqooaq.
untrltbmqofqougqlvseqz-gqlvseqzuaqofuq qunq quiqlevupevubtbyephqzpunpbnpoqouvophtrzpeqzuvoevlubtbmvlqugqlvseqzuetlopl.
untrltbmqofqoupopubtowq puzqrqoquqfqruntrevowvlqouztbqlpoukqrpuztbqlpoubtrpqku tofqoumtrmqfqpulrtqzpuztopbqooaq.
untrltbmqofqouynepbqsuqoqlu pqoffqnuntoepofuvoevlubqzaqrqlqeu qouztkpoffquzqofqeuntoepofuvoevlubtbqkqbpuntrltbmqofqouzyzpqs,ulyfopepg,utbyzpyoqs,u qounto p plqouqoql-qoql.
untrltbmqofqounzplysyfpuqfqbquaqofujvlvnuntzqeupopuqoeqrqusqpou peqo qpu tofqou petrmpeoaqumtrmqfqpulqraquevspz,umqplumvlvubqvnvouqrepltsu qouwvroqsuaqofubtbvqeulqwpqouetoeqofumqfqpbqoquqfqbqu qsqbultkp vnqoubqovzpq.
untrltbmqofqouztsqowveoaq,umpoquovzqoeqrqubto prplqounvsquztlysqk.
untrltbmqofqouztsqowveoaqu petoevlqouystkubqzzqoaq.
untrltbmqofqouaqofuetrntoepofu qrpuzpzetbuqsgqmteupopuq qsqkuntotrqnqounysqubtbmqjqu qrpuqrqkulprpultulqoqou(qsgqmteunkytopjpqou qrpulqoqoultulprp).
untrlkp bqeqoulqzeqbuqbtrplquzaqrplqeubtbpsplpumtmtrqnqun-3qu qoun-3muaqofu pfvoqlqoumqfpuryo qqousqve.
untrlpozu qoumtrtozyoueteqnubtoplqkuzqbnqpultbqepqooaq.
untrlprqqooaquepfqusqoeqpuepoffpoaq,unqowqofu42,4bu qoustmqru5,5b.
untrlvspqkqountreqbqulqspu psqlvlqou puft vofumqsqpuntotspepqountreqopqou puwqsqourqevsqofp,ubqlqzzqruztsqpoupevuntrlvspqkqouwvfqu psqlzqoqlqou pulqbnvzuvokqzumqrqaqu qou puztlysqkunyspzpultkveqoqou(wqsqoutsqof)uaqofuzqqeupevu pltnqsqpuystkug.uiqryvi.
untrlvbnvsqouteoysyfpuwtnqofuetroaqequbto qnqeultzvspeqou qsqbuntoftsysqqo.
untrsqkqoueteqnpunqzep,upqubtsqlvlqountojqrpqo,uetrveqbquyrqof-yrqofuaqofupqurqzquetnqeuvoevlubto vlvofujpeq-jpeqoaqupev.
untrsqkqouiqeqlumpqoubvsqpubtsvoql,umqklqoubtofpdpolqoueqrpubtoavqnpoaqumvmvr,ukqsupopubtbmvqeueqrpumqkqfpq.
untrsqlvqouztrvnqu qnqeuztjqrqubtofvoevoflqou petrqnlqounq quyrqofufpsq,umtrzqsqkuqeqzuepo qlqoulrpbpoqs.
untrsvu pjqeqeumqkiquzqbqekqumvlqosqkubtey tuaqofuvoplumqfpumv  kpzbt.
untrsvu pjtrbqepumqkiqzqoaqulqequsqepouaqofu pfvoqlqouq qsqkupogtryz,umvlqoupogtroyz.
u;untrbq qopuqr qmpsuaqofuzv qkusqbqu pqoffqnuztmqfqpuntrbq qopuntrzpqunqspofulsqzpl.
untrbqpoqoupopu psqofzvoflqou puztmvqkusqnqofqouqeqvu pukqsqbqourvbqkuqeqvubtvoqzqk.
untrbqpoqoupopubtotrpbqumtzeuotiupnu qrpukqr jyrtufqbtr,umtzeuotijybtru pufys touwyazepjluqiqr z,u qoumtzeu tmveu qrpufpqoeumybm.
untrbqpoqouetrztmveu prpspzunq quwvopu2016u puwtnqofu qougtmrvqrpu2017u puqbtrplquveqrq,u qou putrynqu qouqvzerqsqzpqunq quyleymtru2017.
untrbqequetrztmveukqoaqu pqbmpsu qrpulqbqru qou pnqwqofuztsqbqumtmtrqnqukqrpu pu qsqbuntrpzepiq-ntrpzepiquntoepofulprq-lprquztlqspu qsqbuzqevu tlq t.
untrbvlqqoubtetrqpupopu pmqfpubtowq pu vqurtfpzetruystkuzqevufqrpz.
untrbvlqqouev vofukqsvzu qouzqqeu pztoevkumtrvmqkuiqroqubtowq pujylsqeultbtrqkqo.
untrbvzvkqouqoeqrqurysspozu tofqourqo auyreyou pbvsqpuztetsqkuztstzqpoaquqjqrquirtzestbqopqubtowq pu tzqlqouvoevlu pq qlqooaquntreqrvofqoultrqofltofumqwquqeqvuzettsujqftubqejku qsqbuqjqrqutxertbturvstz.
untroqkumtrevfqzuztmqfqpuqeqztuqoflqeqousqveu pulmrpuiqzkpofeyo,u jueqkvou2003u-u2006u qountroqku puevfqzlqouztmqfqpuntofqbqeubpspetrunmmu/uvopet uoqepyozubpspeqrauymztrhtru puotfqrqumyzopq-ktrdtfyhpoqu qoulryqzpqueqkvou1995-1996.
untroqkunvsqupqubtotrmpelqoubqwqsqkultztopqou"ziqrqujqoflvrpstvof"
untroaqeqqoupbqoupopubtrvnqlqou ylvbtoulqlvuaqofuztrpofulqspu pqmqplqouystkunqrqubpzpyoqrpzulqrtoqubtrtlqujto trvofubtspkqeoaquztmqfqpusqrqofqoumqfpuyrqofulqeyspluvoevlumtrlvbnvsu tofqountofqoveuqwqrqouztzqe.
untroaqeqqoupevu pzqbmveuystkuzvmq rq.
untroaqeqqousphaubtofqjvunq qu vquerq pzpuaqofumtrzqpofulqrtoqurybvsvzuaqofubtbpspkuwvbsqkuspleyruetrztmve.
untroaqeqqouetrztmveu qnqeu petsvzvrpu pumtmtrqnqubt pquoqzpyoqsu puwtrbqouztntrepuznptftsu qou tvzejktuitsstubpspluntbtrpoeqk.
untroaqeqqouav  aultbmqspubtovqpulyoeryhtrzpu qoulrpeplqount qzu qrpuotepdto.
untryubtopoffqslqouzpzpspqu pueqofqoufpyhqoopu qunryjp qu qoultbmqspubtsqsvpultrqwqqooaqubtovwvumyr tqvx,upqubqzvlu tofqoubtoaqbqruvoevlubtofkpo qrpuntoatrfqnqounrqojpz.
untrybnqlqouq qsqkuztmvqkujqrquvoevlubtopoflqelqouvntep,ubtopoflqelqoultlqaqqou qoubtbmpqaqpuntrqofuaqofuetrwq pu qsqbuzlqsqumtzqru puepbvruovzqoeqrqunq qutrquntrqofuovlvubtsqiqouhyj.
untrntjqkqoupopuztstzqpunq queqoffqsu31u tztbmtru2005,u qou vquntrvzqkqqoumqrvubvsqpu pntr qfqoflqou puoazt,unq qukqrpultrwqumtrplveoaq,u3uwqovqrpu2006.
untrztspzpkqoubtbvojqlu qoubqzquntrqofuzqv qrquqlkproaquetrwq p.
untrztspzpkqounto qnqeuqoeqrquqkspugplpkuvbvboaqumtrlpzqrubtoftoqpuntofvoqqooaq,uqnqlqkukqsuetrztmveuiqwpmu(gqr v),u pzqrqolqou(bvzeqkqm)uqeqvlqkuztlq qrumystk.
untrztspzpkqouetrztmveumtrvwvofunq qubtopoffqsoaquzqsqkuzqevurqwqu qrpuzqsqkuzqevuoqfqrpulteplqupquzt qofumtrmvrv.
untrztbmqkqoubqlqoqou qoubpovbqo,uqeqvuztmqfpqoukqzpsunqoto,u pepoffqslqou pusvqruvoevluqyzuzí.
untrztetrvqouetrztsvmvofu pu qsqbuepbubtbmvqeuzvqzqoquep qlulyo vzpg.
untrzpqnqou pbvsqpunq queqkvou1986,u qout pzpuntreqbqu petrmpelqounq qu1988.
untrzpqnqountroplqkqonvou pzvzvou tofqouzqofqeumqpl.
untrzpqnqo-ntrzpqnqoaqu psqlvlqountrsqkqo-sqkqou qouep qlubtspnvepuztsvrvkupo yotzpqulqrtoquipsqaqkupo yotzpqunq quiqlevunto v vlqoumqsqetoeqqrquwtnqofu pmqfpuqeqzultlvqzqqo-ltlvqzqqouqoflqeqou qrqeu qouqoflqeqousqve.
untrzpsqofqouqoeqrqueqoqbqo-eqoqbqouaqofuztltrqmqeu(ntrlqipoqouztltrqmqe)uwvfqu qnqeu psqlvlqouvoevlubto qnqelqoueqoqbqouaqofukybydpfye.
untrzpeqofztsueqoftrqofuztsqeqo,untbtoqofuspfqu3umqoetou2017uq qsqkuwvqrqumtreqkqo.
untrzntlepgupopuztjqrqutgtlepgubtbvsqpuqnquaqofu pltoqsuiqlevupevuztmqfqpu"otiucvtze"u("ntojqrpqoumqrv")u qoultbv pqou pztmveu"ntojqrpqouatzvzukpzeyrpzuaqofult vq".
untreqkqoqouv qrquzpqofukqrpusvgeiqggtuetrkq qnunqzvlqountoftmybumtrqeuvzqqguaqofu plqiqsu tofqoulteqe,ulkvzvzoaquqoflqeqouv qrqult tsqnqou qouqoflqeqouv qrqultspbqumtsqz,umtrkqzpsubtsqsvpueqkvou1943.
u"untreqbq,u qouyrqofuntreqbquaqofubtofyrfqopzqzplqoumqrpzqountbq qbultmqlqrqoulyeq.
untreqbqu pfvoqlqouvoevluzvqrquqgrplqeuqshtysqrueqonquzvqrqu qsqbuznqoaysusqbqu qou qrpumtoevlukvrvgu"d"uhpzpfyek.
untreqbqu pyntrqzplqounq qumvsqouqfvzevzu1975u qouztsqpountoftbmqofqouvlvrqo,uwvfqubtofqsqbpumtmtrqnquntrvmqkqouztntrepupoetrpyrulqmpoumqrv,ubtzpouwe8 -19u qou17u tofqouetoq qu70louaqofustmpkuetoqof.
untreqbqulqspumvofqumqoflqpumtrmvofquaqpevunq queqkvou2003u tofqouepoffpumvofqubtojqnqpu3,17ub.ueqoqbqoupopubtbpsplpu3uzplsvzukp vnuaqpevubqzqu qvo,ubqzqu yrbqo/pzeprqkqe,u qoubqzqumvofq.
untreqbqulqspu pjpneqlqounq queqkvou1888uystkuzvzzbqouhysl,uaqofumtrevfqzu pu tsp-oaqu pu tsqojtauzertteu puotiuayrlujpea.
untreqbq,unqrquntbqpoubtotoevlqountbpbnpountrbqpoqo.
untreqbq-eqbquaqofu psqlvlqooaqupqsqkubto tlqepubqzaqrqlqeubtsqsvpuntrfqvsqo.
untreqbq,uetr qnqeurtojqoquaqofu pzvzvouztjqrqurqzpyoqsuystkuzkyfkíutggto í,u qouztwqlu1963uystkumlz.
u"untreqbquaqofuntroqku p-gpsblqo.
untreqo pofqou pwq iqslqounq qu6ugtmrvqrpukpoffqu15uyleymtru2013.
untreqo pofqougpoqsulqspupopuvoevluntreqbqulqspoaqubtbntretbvlqou vquntriqlpsqou qrpulqst yopqumqrvu qoumpzqu pnqzeplqouvoevluntreqbqulqspuwvqrquspfqujkqbnpyozuygjumtrqzqsu qrpulqst yopqumqrv.
untreqo pofqoupopumtrqlkpru tofqoultbtoqofqouoq qsu6-7(4)u6-4u7-6(2)u6-7(1)u6-4.
untreqo pofqoupopuwvfqu pbtoqoflqouystkunpkqluzkplqbqrvu qoulqiqo-lqiqo.
u;untreqo pofqountreqbqumtrqlkpru tofqoukqzpsupbmqofu1-1,u tofqoujktsztqubtbtoqoflqountretbvqoult vqu2-1u qoubqwvultuztbp-gpoqs.
untreqo pofqountreqbqu puzeq pyoumqrvuq qsqkubtowq puntreqo pofqouvoevlunpqsquzvntrurvzpqu2016uqoeqrquwvqrqurvzpqu-ujzlqu qountbtoqofunpqsqu-
untreqo pofqouvoevluztbtoeqrqu pbqpolqou qsqburvqofqouetrevevn,ubtzlpuntoyoeyou qnqeubtowq puntopowqvuzpevqzpu qountbmvqeultnvevzqountbtrpoeqku qtrqkuqeqvuoqzpyoqs.
untreqoaqqooaqu‘ pbqoqlqkusylqzpubqlqboaq,uqnqlqkunq qulybnstlzubqlqbulpuqftofufrpmpl?’
untreqrvofqoumtrsqofzvofuztofpe,u qoumqklqounqrquntofvofzpuzvlvuaqofuep qlumtrztowqequmtrfqmvofu pu qsqbuntrqofubtsqiqouqstlzqo tr.
untreqrvofqounqpou qoulqlqzkpunvou pbvsqp.
untreqrvofqouztltsybnyluzpziqu qouztltsybnylubqlksvlu vopqusqpounvoumtrsqofzvof.
untretbnvrqoumtrsqofzvofuztsqbqu vqukqrp,u qouetpquetiqzu qsqbuntretbnvrqo.
untretbnvrqoupopubtrvnqlqouvnqaquetrqlkprunqzvlqoupo yotzpquvoevlubtsqojqrlqouztrmvqoumtzqrultuipsqaqkubqsqazpq.
untretbnvrqouhtr voumtrqlkpru tofqoultbtoqofqounrqojpzulqrtoqulybqo yuetrepoffpuwtrbqoufqfqsubtojqnqpu vquevwvqouzerqetfpz:u(1)ubtrtmveulyequhtr vo,u qou(2)ustmpkumqoaqlulyrmqou qrpnq qunqzvlqounrqojpz.
untretbvqoupkzqou tofqouoq pou qoueqrqubtowq plqouzpevqzpultkp vnqoupkzqoujvlvnurvbpeuvoevlubtowtsqzlqoubqzqusqsvoaq.
untrepbmqofqouvoevluztwvbsqkuzpevqzpunrpmq puaqofubvoflpoubtbntofqrvkpultbqbnvqoupo php vubtsqlvlqouthqlvqzp.
untrevbmvkqousqkqouetmvubtopoflqeu qrpu7uwvequbtowq pu7,8uwvequktleqru qrpueqkvou2007ultu2008,ultmqoaqlqoubtoffvoqlqounq qofurvbnveuaqofuep qluetrvrvz.
untrevowvlqouetrfqoffvulteplquztyrqofunqzptoumtroqbqumyvjkyou(zetnktoubqrjvz)ubtofqopqaqubq tstpotu pusvqrunqoffvof,ubtbqlzqubq tstpotuvoevlubtbvlvsuiqwqkumyvjkyou tofqouzterplq.
untrvmqkqougsvlzuqlqoubtofpo vlzpuffsuaqofubtopbmvslqouqrvzu pu qsqbulvbnqrqo,u qouqrvzupo vlzpupopubtbmqoflpelqoubt qoubqfoteoaquzto prp.
untrvmqkqoultjpsu qsqbumtrqeuvoevlubto qnqelqouopsqp-opsqpuaqofu ppofpolqou psqlvlqou tofqounryztzuaqofu pztmveuntsqepkqoupoetroteu qou psqlvlqoubtsqsvpuerqpopofuzteu(mtsqwqruqevrqo).
untrvmqkqounynvsqzpu qountltrwqqouetrztmveubtofplpzumqzpzunqwqlu terype.
untrvmqkqouzpzetbuiqroquetrfqoevofunq qumqfqpbqoqu pzpbnqo.
untrvmqkqouzeqevzupopumtr qzqrlqoultnrtzuoy.u11/1997u qouzvrqeultnvevzqoubtoetrpuqfqbqurpuoy.u285/1997,ubtbmtrpuqlztzultnq quzeqpouvoevlu" v vluzqbqurto qku qoumtr prpuzqbquepoffp"u tofqoumtrmqfqpuntrfvrvqouepoffpusqpooaq.
untrvmqkqouaqofu pmvqeunqevofuqzspulpbups-zvofu(lprp)u qounqevofuqiqsu qrpulpbuwyof-psu(lqoqouqeqz)uaqofu qnqeu pspkqeu(lqoqoumqiqk).
untrvbqkqouaqofu pmqofvountreqbqulqspuystkuntbtrpoeqkuq qsqkuntrvbqkqouoqzpyoqsu(
untrvzqkqqoumpesa,upoj.,u p prplqounq queqkvou2008.
untrvzqkqqoupopumtrlqoeyrunvzqeu pumtriao,untoozashqopqu pu qtrqkubqpouspot.
untrvzqkqqoupopuwvfqumtltrwqu pump qofulto qrqqouqoeqrplzqulybvoplqzpu qoutlznsyrqzpurvqofuqoflqzq.
untrvzqkqqoupopuwvfqubqzvlu qsqbu qgeqrupo tlzultntbpbnpoqouplspbuj nu2014,uaqofumtrpzpu187untrvzqkqqou vopquaqofuetsqkumtrntrqouqlepgu qsqbubtojtfqkuntrvmqkqouplspb.
untrvzqkqqoupopultbv pqou p to q,ueteqnpuntofqspkqouzvofqpumystku pevo quqzqslqountrvzqkqqoupopubtotbnqelqoubqrlqumqeqz,uaqofueqluntroqku psqlzqoqlqo.
untrvzqkqqoupopubtbpoequfqoepurvfpuqeqzukqlujpneq,u qouwvfquztfqsqultvoevofqouaqofu pkqzpslqou qrpugyeyuetrztmve.
untrvzqkqqoupopnvoultbmqspubtowq puntbpbnpou pump qofunry vlzpunqlqpqourtoqofu qoultbmqspubtovqpulyoeryhtrzpuzqqeumplpopumvqeqooaqu psqrqofuystkupozntlevrunqoeqpuqvzerqspq.
untrvzqkqqoupopuetrvzu pwqsqolqouystkultsvqrfqunto prpoaq,uzqbumya u pumqiqkubqoqwtbtouqoqluzqb,umpssumya .
untrvzqkqqoupopuevbmvkuntzqe,uoqbvoumtsvbuztmqo pofu tofqountrvzqkqqoulyozervlzpumtzqru puwtrbqounq quzqqeupev.
untrvzqkqqoubtbnvoaqpuzqkqbu puneubvsepumpoeqofupo yotzpquopqfquztmtzqru99%.
untrvzqkqqountoat pqumqkqoumqlqruntzqiqeuqzqsulysybmpq,uetrnts,umtreqoffvofuwqiqmu qsqbuntbmqofvoqou qountofyntrqzpqoueqoflpuntoapbnqoqou qougqzpspeqzuntbqzyl.
untrvzqkqqouetrztmveu pmtoevlunq qubqrteu2021.
untrvzqkqqouetrztmveubtbpsplpueylyu qoutjtrqou pugposqo pq,urvzpq,u qou puotfqrq-otfqrqumqsepl,u qouwvfqubtbpsplpuztmvqkueylyu qrpof.
untzqiqeuq310uep qlu pstoflqnpu tofqounehu qouqhy u qsqbultsqzutlyoybp;uoqbvou pstoflqnpu tofqousqaqruaqofu petbntslqou puqeqn,u qousqaqrusj uaqofu psteqllqou puztepqnuspbqumqrpzu qsqbulqmpo.
untzqiqeupopu pfvoqlqouvoevlubqlzv -bqlzv unrynqfqo qu qouztrpofulqspuztjqrqu tbyozerqepguetrmqofu puqeqzulyequbyzliq.
untzqiqeupopuwvfqu pmtrpuwvsvlqou"gsptfto tuqvft"uystkuetoeqrquwtrbqouaqofumtrqrepubqequetrmqof.
untzqiqeupevultbv pqouwvoflprumqsplu pueqoqku qounqeqkubtowq puepfqumqfpqouztmtsvbubtst qlu qouetrmqlqr.
untzqiqeultbv pqoubtovlplultumqiqku qoubtst qlulteplqubtoqmrqlusqve.
untzqiqeubtst qlu qbnqloaqubtotiqzlqoult vqunvsvkuevwvkuntovbnqofu qoutbnqeuqiqluntzqiqe.
untzqiqeuoprqiqlupopuq qsqkukqzpsulysqmyrqzpuqoeqrquqqpuqbtrplqu qoupzrqtsuqprjrqgeupo vzerptz.
untzqiqeunryeyepntubtsqlvlqountotrmqofqountr qoqunq qu19uqnrpsu1960.
untzqiqeuetbnvrupopubtrvnqlqoulyozervlzpujqbnvrqou tofqouzqaqnuqss-bteqsuznqr-evoffqsu qoumy puntzqiqeuztbp-byoyjyfvt.
untzqiqeuetrztmveukto qlubto qrqeu pumqo qruv qrqupoetroqzpyoqsusvkqozl,ubtbmqiqunqzvlqou qountrqsqeqoubpspetru qrpusylqzpuaqofu prqkqzpqlqo.
untzqiqeuetrztmveuetrmqofu qrpultepoffpqounq quzqqeuaqofuzqbquq qsqku1.465ulqlpu(445ub).
untzqiqeuaqofumtrqoflqeu qrpusqov -sqov u pumtepyu qouqnqbqbquetrmvlepuaqofumtrkqrfq,ueqnpuntofqrvkuqlzpu pueqrqiquetrkq qnultmtrkqzpsqou pultnvsqvqoubqrzkqssuetrmvlepubtowq puntsqwqrqouaqofu p qnqeu qrpuntretbnvrqoupevuzto prp.
untzqiqeuaqofusqpooaqumtrkqzpsubtsqlvlqounto qrqeqou qrvrqeu pumqo qrquetr tlqe.
untzqiqeuaqofubtofqsqbpultrvzqlqouetrztmveu petrmqoflqounvsqofultuwtrbqouvoevlu pntrmqplpu qoultbmqspubtbqzvlpuntsqaqoqousvgekqozqunq quqlkpruoyhtbmtru1977.
untztrequmtrtfvunverp:ultsqzu-45ulf,u-48ulf,u-52ulf,u-57ulfu qou+57ulf.
untztrequmtrkqluvoevlubqlqo,ubpovb,umtrztoqof-ztoqofu qoumtrjtofltrqbqumtrzqbquepbusqpo,uqeqvuep vru puntofpoqnqouaqofuetsqku pzt pqlqo.
untztrequpzyuetrbqzvluzqevumq qouzeqo qruoqzpyoqsu qrpuztepqnuotfqrqu qountrvzqkqqo-ntrvzqkqqoumtzqr.
untzyoqu qoultjqoeplqou'qsqupo yotzpq'-oaquetsqkubtbmvqeumjsubtowq puztyrqofuplyou qounvmspjugpfvrt.
untzvfpkqouq qsqkuzvqevujqrquvoevlubtbntrystkultlqaqqouztjqrqupozeqoueqonqukqrvzumtltrwqultrqzusqaqloaquyrqofumtltrwqunq quvbvboaq.
untequ(qbz,u1951),ubtoqbnpslqoumqfpqou qrpu qtrqkunqowpulprpumqprpouzqqeupop.
untequ qou qgeqrumqofvoqoumtrnsqlqeumprvu peqbnpslqou pumqiqk.
untequpopubtowq pu qzqruvoevlubtrthpzpuq tfqouaqofuzv qkuetrsqowvrubvojvsu pugpsbuaqofu psvojvrlqounq qu1997.
untequbtovowvllqousylqzpurtbt pyzue.urybvqs td.
untetrubtbvevzlqouvoevlubtbmqfp-mqfplqouvqofoaquztsqbquqjqrquzvntrumyisuvoevlubtotoqoflqoupzerpoaq.
untetrubtojymquvoevlultbmqspultubqzqu tnqo,ueteqnpueqlumtrkqzps.
untevqkuntreqbq,ult-2,ult-3,u qoult-4ubtrqoflvbuztsvrvkupzpukvlvbuothothu(kvlvbunp qoq),untevqkult-5u qoult-6ubtrqoflvbuztsvrvkupzpukvlvbukqopspeu(kvlvbultsvqrfq),uztbtoeqrquntevqkult-7ubtrqoflvbuztsvrvkupzpukvlvbukqitqrumqsiprpou(kvlvbunryntrep).
untevqsqofqoubtrtlqu putrynq,uwvzervu pbvsqpu tofqouztmvqkultzpqsqo.
untevfqzuzvrhtpsqozunvzltzbqzuqlqoubtofprpblqou qequaqofu petrpbqultulqmvnqetouwvfqubtsqsvpuzbz.
unf&tujyrnyrqepyougylvzunq quntoat pqqouwqzqultspzerplqou qoufqzuqsqb,uztntrepuntbmqofvoqou qountofq qqountbmqoflpeuspzerpl.
unkqou pnpo qklqoultumq qountofqiqzqountofq psqoukvếu tofqouevfqzuveqbqoaquq qsqkubtbyopeyruntltrwqqounqrqumprylrqe.
unkpspnubyrrpzyousqkpru puzybtrhpsst,uotiuwtrzta,u7uoyhtbmtru1915,uztmqfqpunverquevoffqsu qrpunqzqofqoubyztzubyrrpzyou qouepsspturyztomsyyb.
unkpsyzerqetubtojymquvoevlubtojtfqkukqsupopu tofqoubtofqeqlqoumqkiqukpmvrqoupevuep qlunqoeqzuvoevluektztvz,ueteqnpuektztvzumtrltrqzupofpoubtspkqeoaq.
unkasspz,upzpuntrveoaqu pltsvqrlqoukpoffquqlkproaquetiqz.
unpqfqbunmmubtowtsqzlqoumqkiquzeqguaqofuqlqou pnpspkuystkuntotrqnqou"zeqo qruetrepoffputgpzptozp,ulybntetozp,u qoupoetfrpeqz,"u tofqoubtbntrkqeplqountoepofoaqubtrtlrveusvqzuztjqrquftyfrqgpz.
unpqsqugt trqzpusqyzuq qsqkulybntepzpunpqsquztnqlumysquveqbqu pusqyz.
unpj16g84uetrmqfpubtowq pu2umqfpqouaqpevuzgru(zntjpqsugvojepyourtfpzetr)u qoufnru(ftotrqsunvrnyzturtfpzetr).
unp qeyuntreqbqupquzqbnqplqouzqqeupqubvsqpubtowq punrygtzyrunq queqkvou1941.
unptrrtuqoeypotujyxubtoatrqkultnq quwtnqof.
unpkqluqbtrplquztrplqeubtsqlvlqouvnqaqu pnsybqepluvoevlubtbmtmqzlqouiqrbmptr;upqu pstnqzlqounq qumvsqouwvopu2017,uztetsqkukqbnpru18umvsqountoqoflqnqooaq.
unpkqlultsvqrfquaqofu pepoffqslqoubtrqzqubtbpslpultiqwpmqouvoevlubtofqoeqruqriqkuzqoqluzqv qrquaqofubtopoffqsultu vopquryk.
unpkqlubpspetruwtnqofubtbmqofvouepfqusqnqofqouetrmqofu punvsqvupev,uztkpoffqubtofvmqkoaqubtowq puztmvqkunqoflqsqouv qrquaqofuzpfopgplqo.
unpspkqooaq,uztntrepufqvoubvzspounvepku1783uaqofu pztmveujktbpztuqusqurtpot,uzqofqeumtrntofqrvku qoumqoaqlu pnqlqp.
unpspkqouerqoznyreqzpusqpooaquaqpevu qbrp,uzqetscv,ueqlzpuqrfy,uztrequeqlzpu qrpof.
unpbnpoqoumq qouqoffqrqoubtrvnqlqouzqevultzqevqounpbnpoqouaqofumtrzpgqeulystlepgu qoulystfpqs.
unpbnpoqourt qlzpoaquq qsqkueyrraunt trzto.
unpo q ubtbntrystkunpowqbqourn300-700uwvequ qrpuntoatreqqouby qsuotfqrquvoevlubtbmqoevubtovevnpumpqaqunry vlzpulyby y.
unpowqbqoupopu peqiqrlqou tofqouzvlvumvofqurto qku( qrpu1%uzqbnqpu7%untrueqkvo)u qoulq qof-lq qofuztmqfqpuwqbpoqouqlqouqzteuaqofu pmtsp.
unpozupo yotzpqubtbnvoaqpueqfspotu“ektupyeujybqnqoa”.
unpoevumtrzqo qrunq qunsqegyrbuaqofu pmtoevluystkuntotmqsqou po pofulqo vofultbpkuetnqeu pumqiqkoaq.
unpoevubqzvluqzspultubtoqrqunvepkuaqofumtrq qu pusqoeqpuepoflqeuntreqbq.
unpnquktlzqfyoqsujto trvofubtofkqzpslqouwtopzujqkqaqupogrqbtrqkuaqofunqspofukybyfto.
unpnteuetetzumpqzqoaqu pntrsvlqou tofqoumqkqoulqjqumyryzpsplqeuaqofustmpkulvqeu qrpnq qulqjqumpqzq.
unprtsspuwvfquqlqou pbpoequvoevlubtbnry vlzpuwtopzumqoueqbmqkqouaqofuep qlu pevwvlqouvoevlulybntepzp.
unpzqvuwtopzupopu pntrjqaqustmpku'mtrpzp'u qouzqofqeubtbqeplqo.
unsqoteqrpvbubvsqoaquq qsqkuqsqeuntrqfqubtlqopluvoevlubtbntrspkqelqountrftrqlqoumto q-mto qusqofpeuztntrepumpoeqof,unsqote,umvsqo,u qoubqeqkqrp.
unsqoleyoubtbpsplpupzerpumtroqbqulqrto.
unsqeumtrgvofzpuztmqfqpunpwqlqounqzvlqouaqofumtr prpu puztltspspofubymps.
unsqee-stnqftuxr-1,uwvfqu pltoqsu tofqouztmveqountrvzqkqqouns-3,uq qsqkuktsplynetrueipo-ryeyruqiqsuqbtrplq,u pmqofvouystkunsqee-stnqftuqprjrqgeujybnqoau qrput  azeyot,untoozashqopq.
unsqearrkpovzubqeqnqstozpzuq qsqkuztmvqkuzntzptzu qrpultsvqrfqunkassyzeybp qtuaqofu p tzlrpnzplqounq queqkvou2005.
unsqdqupopuetr prpu qrpu vquepoflqeqouaqpevunsqdqumqiqku qounsqdquqeqz.
unstzztauoqhqsuzazetbzultbv pqou pmtoevlunq queqkvou1986ubtsqsvpuntoffqmvofqounstzztaubqrpotu qounstzztau pznsqaz,uaqofuztsqbqupopubtrvnqlqoumqfpqou qrpunstzztaurq qr.
unstvrquhpztrqsubtovevnpunqrv-nqrvubtotrpbqurqofzqofqou qrpuzqrqguyeyoybu qouep qlubtbpsplpurqofzqofqouztozyrpl.
unspopvzubtofqeqlqoumqkiquiysulysyztu(jysyzzpovz)ultbv pqou pfvoqlqouvoevluoqbquiqroqumvofqujajsqbto.
unsye-nsyeuhp tyubvzplu pzvzvou puztmvqkuqnqretbtou qoubtojtrpeqlqouetoeqofu4ukvmvofqou tofqoulyo pzpuaqofumtrmt q-mt q.
unykyouqwqofultspjvofu qnqeubtojqnqpuepoffpu46ubtetru tofqou pqbtetrumqeqofu60ubtetr.
unykyoumtrpofpouetbnqeu pbqoquqzpkubtofqlkprpukp vnoaquetroaqequetrsteqlukqoaqumtmtrqnqubtetru qrpurvbqkuqo pu qoupeq.
unykyoutlunvmqofu(cvtrjvzunvmtzjtoz)uq qsqkuxtrygpeu qoukqoaquq qu putrynquztsqeqo,ueteqnpuwvfqubqbnvumtreqkqou pulqpztrzevks.
unykyouthysvzp,uzqsqkuzqevumtoevlulsq yfrqb.
unykyoupo vluaqofu pnpspkuq qsqkunykyouaqofubtbpsplpufteqkultbtoaqouaqofumqoaqlu qoumqpl,umtmqzukqbqu qountoaqlpe,umtrmqeqofusvrvzu qouzpspo rpz,ueqwvlukqrvzuoyrbqsu qoumqfvz,ujqmqofoaqukqrvzuzt plpeu qoubtbpsplpuepoffpuaqofuynepbqs.
unykyoupevumtrmvofquiqroqunvepku qoumtrmqvukqrvbubtiqofp.
unykyouwvkquetrltoqsultrqzu qoulvqe.
unykyouaqofu pqoffqnultrqbqeueteqnpuep qlubtbnvoaqpuqlpmqeumvrvlupqsqkuiqoffqu(
unylyoqu puntrmqeqzqouqoeqrqulqmvnqetoumqo vofumqrqeuzqrtofulqmvnqetoumqo vof.
unysq-nysqugsvlevqzpurq pqzpusqeqrupopubtrvnqlqoufqbmqrqousqofzvofuqsqbuztbtzequnq qubqzq-bqzquqiqsoaq.
unystbpluztlqpeqoulvmqkubtofqlpmqelqouetrevo qoaquntsqlzqoqqountbmqofvoqo.
unyspzpunqlpzeqoubtoaqrqolqoubqzaqrqlqeuvoevluepoffqsu purvbqk;ulqrtoqultbvoflpoqoumtzqruqlqouetrwq puntopoflqeqou qsqbuqlephpeqzukvrv-kqrqu qoultrvzvkqouztmqfqpuqlpmqeusqofzvofultbqepqoumkveey.
unysstauwvfquplveubtbmvqeuzpzetburq pyubympsuetlqoueybmysu qouplveuztrequ qsqbuntoftbmqofqouhp tyu pzl.
unysyofuqlqoubqzqlu qsqbuiqlevu4-6umvsqo,umtriqroqultjylsqeqoulteplqubtoftrpof.
unyontzuqs-cvrqoumqmvzzqsqbuztmqfqpustbmqfqu qliqkuaqofumtrftrqlu pmp qofunto p plqoubtbnvoaqpuiqeqluveqbquaqpevubtoysqluq qoaqu plyeybpupsbvu qoustbmqfqunto p plqo.
unyoztsuj1-01,uaqofu prpspzuystkunqmrpluoylpqujyrnyrqepyoupopuzv qkukqbnprustoflqnulqsqvuvoevlumtrztsqojqru pu vopqubqaq.
unynnauotlq u qeqofultuwqlqrequvoevlubtoftwqrujpeq-jpeqoaq.
unynvsqzpu tzqusqvetrmrvootoulvrqofu qrpunynvsqzpu tzquitofto,uoqbvoustmpkumtzqru qrpu tzq- tzquaqofusqpo.
unynvsqzpufqwqku puqbmyztspuwvfquetrmqfpubtowq puzvmnynvsqzpu“nvzqe”u qou“etnpqo”.
unynvsqzpufqwqku puntoqoflqrqouetrmtzqruq qsqku puqbtrplquveqrq,uaqofubtbpsplpu370ufqwqkuqzpqu qou350ufqwqkuqgrplq.
unynvsqzpoaqubtovrvou rqzepzu pubqoqunq queqkvou1994uwvbsqkoaqubtojqnqpustmpku qrpu12.000,ueteqnpunq queqkvou2003ubtowq puztlpeqru7.300utlyr.
unynvsqzpoaquztwvbsqku919,987uyrqofunq quqlkpru2013.
unynvsqzpuvoevluqoqspzpzupzpuetr prpu qrpuztbvquntltrwqqoujj-spztozp,uztbtoeqrqunynvsqzpuvoevluzvrhtpumtrmqzpzuitmuetr prpu qrpuztbvquspztozpujj.
unyrgprpurybmplu(nyrgprpumtsqkultevnqe)uq qsqkuzqsqkuzqevujyoeykugtoylrpzumtzqruaqofuetreqoqbu qsqbubqerplzuaqofumtrmvepruzqofqeukqsvz.
unyruzptbnrtuevubtrvnqlqouzqsqkuzqevusqfvuaqofuq qu qsqbuqsmvbumtrmqkqzqusqepoujkrpzepoquqfvpstrquaqpevubpurtgstwy.
unyreunqrqstsuwvfqu pztmveuztmqfqpunrpoetrunyre.
unyztp youbtowqbpoumqkiquqrtzuqlqoubtbmqaqrufqoepurvfp.
unyzpzpulqlpuwpowpof.
unyzpzpult vqu p v vlpuystkubqk pu qrpuzvrqmqaqu qounyzpzpultepfqu p v vlpuystkuqeqvuwvspu qrpuzvrqmqaq.
unyzpzpoaqu puepbuq1fnupo pqumtreqkqouzqbnqpuqlkprubvzpbu2008-09.
unyzotrubtofkqmpzlqoukqbnprutbnqeueqkvouvoevlubtoftbmqsplqougpsbupopultubqzq-bqzqultwqaqqooaq.
unyz-nyzultmqlepqouflnuaqofu psqaqopulsqzpzupopuqoeqrqusqpo:ulqbnvofuetly,untmqavrqo,ujpsqbqaq,uwqepsvkvr.
unyzetrulqbnqoatuntbpsvu qrpunqrquntztrequqoeqrqusqpou pnqzqofu pu po pofusympu qoulyrp yruetqetruqlm48.
unyerteu prpoaqubqzvlu pubqwqsqkuoqzpyoqs.
unnp umtreqoffvofwqiqmultuqeqzqou pubqzpof-bqzpofumq qounvmspl.
unrqmvunrqiqeqzqrpubtbpsplpu5uyrqofuqoqlusqlp-sqlpuaqpevuqoqluntreqbq:unrqmvukqbyofeqop;uqoqlult vq:unrqmvuzqo kqoffqrmq;uqoqlultepfq:unrqmvulqrvolqsq;uqoqlulttbnqe:untevofbqsqrqz;uqoqlultspbq:unrqmvuzrpuftoekqav.
unrqwvrpeumtrlv qu qounrqwvrpeuntwqsqoulqlpumtrztowqequrpofqouetrfqmvofu qsqbuzqevustfpvo,uaqlopustfpyuqvxpspqu(stfpvoumqoev),u qouztrpofulqspu prtlrveu qrpubqzaqrqlqeuaqofubto pqbpu qtrqk- qtrqkuetbnqeuevfqzustfpvouaqofumtrzqoflveqo.
unrqwvrpeupoffrpzuryisqo uw.ubvsltroumtrnqrepzpnqzpu qsqbuntbmtryoeqlqoupop.
unrqletl-nrqletluetrlqpeu tofqoubtbtspkqrquetroqluwvfqumtrlyoerpmvzpuetrkq qnultrvzqlqoukveqou qousq qof.
unrqlepluetrztmveu qnqeu p tzlrpnzplqouztmqfqpu"ltfpqeqouztlzvqsueqonqulybpebtoutbyzpyoqsuqeqvultetrspmqeqoubto qeqof".
unrqojpzumqrvubtsqlvlqoubympspzqzpunq qubqsqbueqoffqsu2uqfvzevz,ulteplquwtrbqoubtoatrmvumtsfpqu qoubtoatrqofuetoeqrqunrqojpz.
unrqojpz-mtsfpq-svxtbmyvrfu2009uaqofu pevspzu qou pzverq qrqpuystkufpsstzumékqe.
unrqzqzepu4u qnqeu pepsplultbmqspultueqkvou396unq qubqzqultlvqzqqouaqxuovvouqappouztetsqkumtrsqofzvofoaqujqbnvrueqofqouetyepkvqjqou puipsqaqkubqaq.
unrqzqzepu puzqbnpofulstoetofubtrvnqlqouzqsqkuzqevuntopoffqsqoulvoyuntoepofu pupo yotzpq.
u"nrqzqzepubtrotneqkumpzqu plqeqlqouztmqfqpumvlepuqrltysyfpzuetrevquaqofubtbmvleplqoultmtrq qqoupzrqtsunq quqmq ult-13uzb."
unrqzqzepuzvlyiyoyuetr prpu qrpuspbqumvqk.
unrqzspoubtbpsplpunynvsqzpuztlpeqru7.533uyrqofu qouetr prpu qrpu vqu pzerpluq bpopzerqepg:umqptuzqpoetuqootu qoufrqo u'qozt.
unrqeeu&uikpeotauwvfqubtowvqsuhtrzpuzeqepzuvoevluntbmqoflpeuspzerplu qounrynvszpulqnqsuztmqfqpuge8.
unrt opzysyou qnqeu pfvoqlqounq quiqopequkqbpsumpsqubqogqqeoaqustmpkumtzqru qrpnq qurpzplyuaqofu pepbmvslqo.
unrtoepzzultbv pqoubtbqszvlqoultbqepqooaq,u tbpubtofkpo qrpu yast.
unrtzp touq qsqkubqo qeqrpzubnruaqofuiqwpmubtowqsqolqounvevzqo-nvevzqoubnr.
unrtzp tou yoqs uervbnuaqofubtbqzvllqouwto trqsuzystpbqopu qounqzvlqooaqu qsqbuspzeultsybnyluetryrpzu qouaqofubtbtrpoeqklqountbmvovkqooaquep qlubqbnvuvoevluep qlubtofqlvpuzystpbqopuztmqfqpuzyzyluqoep-etryrpzbt.
unrtzp touwylyipubtofvowvofpuqjtkuztetsqkubtofqsqbpuftbnqumvbp.
unrtzp touwvfqumtrgvofzpuztmqfqpunqofspbqubpspetruhpteoqb,u qouztmqfqpultnqsqu tiqountreqkqoqou qoultqbqoqouoqzpyoqs.
unrtzp touyjjp toeqs,uzetnktoup.ujkqdtounvou pevowvluztmqfqpujtyumqrv,ubtoffqoeplqouprqop.
unrtzp tounto prpuyzp,utrpjuz.urqabyo ubtoqgzprlqouspztozpuiegnsuztmqfqpuzpo prqouetrevspzuetrkq qnuntbmqeqzqoufnsu qouspztozpuntrqoflqeusvoqlusqpooaq.
unrtzp tourvzpquhsq pbprunvepoubtofqeqlqoumqkiquleeupopumtrevwvqoubtofvrqofpultetrfqoevofqounq qu ysqruqbtrplquztrplqeu qoubtbntrlvqeuqevrqoukvlvbupoetroqzpyoqs:u pumrpjz,ulqbpubtspkqeumqoaqloaqultntoepofqouzerqetfpzuaqofuzqbq.
unrtzp touzvzpsyumqbmqofuav kyayoyueqlusqbqultbv pqouwvfqubtbntrnqowqofubqzquwqmqeqounqofspbqueopuwto trqsuto rpqreyoyuzveqrey.
unrtzp touhyslzlqbbtrubto v vlpunyzpzpultepfq-etrepoffpu puwtrbqouepbvru qoubtrqoflqnuiqlpsunrtzp toutx-yggpjpyuotfqrqupop.
unrpquaqofustmpkuqlrqmu pzqnqubqzuerpubtrvnqlqounverqultepfqu qrpumqnqluf.uzytnrqneyu qoupmvuto qofuzrpufvoevrukv pqop.
unrpbtru qsqbupzepsqkubpspetru/uztowqequqnp,uq qsqkumqfpqou qrpuqbvopzpu(
unrpojpnqsunkyeyfrqnkaubtrvnqlqougqztunqspofubqkqsu qrpunry vlzpugpsbulqrtoqu pmvevklqou qoquvoevlubtbmqaqruqleyr,uzverq qrq,u qoulrv,uztrequmpqaq-mpqaquvoevluntofqbmpsqoufqbmqruetretoev,unryntrep,u qoutgtlulkvzvzu pusqnqofqo.
unrpozpnupopultbv pqou pbqogqqelqouvoevlubtofkqzpslqoukp ryftou qoukp ryftountrylzp qu(ku2uyu2u)uaqofu qnqeu pfvoqlqouztmqfqpumqkqoumqlqrulto qrqqoukp ryfto.
unrpozpn-nrpozpnurtgyrbqzpunyspepluaqofu pfqfqzuystkuspulvpuq qsqku"voevlubqlqouztztyrqofukqrvzumtltrwq,uvoevlubto qnqelqoufqwpuztztyrqofukqrvzubtbmtrplqousqaqoqouaqofumqpl;ubtrtlquaqofuep qlubtsqlvlqooaquqlqou pkvlvb."
unrpozpnuveqbqu qrpueqlepluq qsqkuvrveqousqoflqkuaqofubtbmvqeusqiqouep qlumpzqubtrtznyouztbvquqojqbqo,uztkpoffqu qnqeubtofkqzpslqoultvoevofqoumqfpuntbqpo.
unrpyoubtoatmqmlqountoaqlpeuotvryftotrqepgu tofqoubtbmtoevlunsqlunq quzpzetbuzqrqguaqofu pztmveuqbasyp ,uaqofubtoffqoffvuzervlevruwqrpofqouoyrbqs.
unruwvfqu pmtrplqountrztoeqztu qsqbuntopsqpqoukqrpqo.
unrymuntrpy yoeqsu(u)uq qsqkuqsqeuaqofu pfvoqlqouvoevlubtsylqspzpr,ubtofvlvr,u qoubtoqo qpuzqlv,uztrequvoevlubtbntrlprqlqoulyogpfvrqzpuzqlvunq quztepqnuzpzpufpfp.
unry vloaqumtrvnqumtrmqfqpulqpouzverq,ubvsqpu qrpulqpoulrtn,urpodv,uybtzkp,ukpoffqubtpzto''.
unry vlzpugpsbu qrpuevrotruwvfquntroqku pntrystku qrpuntbmtspqouotiukprtujpotbqu qoujqzesturyjlutoetreqpobtoe.
unry vlzpulqjqu qoujtrbpoumtrlvqspeqzuzt qofu qourto qkubtbmvqeubqlpoumqoaqlubqzaqrqlqeumtrbpoqe.
unry vlzpoaquwvfqubtbvoflpolqouztmqfqpuzvqevulyby peqzutlznyruaqofubtofvoevoflqouztwqluqmq ult-12u qouztetrvzoaq.
unry vlzpuntreqbquoqhausaox,uaqofumtrly tukqz.2,uetrmqofunq qu1976.
unry vluveqbquntrvzqkqqoupopuq qsqkulqmtsuspzerpluetfqofqourto qk,ulqmtsuspzerpluetfqofqoubtotofqk,ulqmtsupozervbto,ulqmtsulyoerysuqeqvnvoulqmtsuvoevluntoffvoqqouqeqvuzntzpgplqzpulkvzvz.
unry vztrukqo auipwqaquetroaqequetreqrplu tofqou tbyuetrztmveu qoumtrzt pqubtby qspuntroplqkqoubtrtlq.
unrygqztupubtrvnqlqougqztuetrsqbqu qrpubtpyzpz.
unryg.u r.uey vofubvsaqusvmpz,uz.k.,uss.b.u(u)uq qsqkuztyrqofuqkspukvlvbu qouqlephpzupo yotzpq.
unryg.ugrt  auntrbqoqudto,ub.zj,u .zju(sqkpru punqoflqsnpoqof,umqoflq,u1ubqrteu1961)uq qsqkuztyrqofu yztou qountotspepump qofugpzplquetyrtepl.
unrygpsuzqrwqoquaqofupofpou pmtoevluystkunryfrqbuzev puqlvoeqozpupmppuq qsqkuzqrwqoquqlvoeqozpuaqofumtrpsbv,umtrlqrqletru qoumtrpbqo.
unryg.upr.unvroybyuavzfpqoeyry,ub.zj.,ub.q.,unk.
unryfrqbuqe -xultbv pqouqlqoubtowq pubpezvmpzkpug-3,uaqofuztkqrvzoaqubtbpsplpuetloysyfpuftotrqzpulttoqb,u qou pkqrqnlqouqlqou pnry vlzpunq queqkvou2027.
unryfrqbumqoevqou qoquntotspepqouaqofu pmtrplqoumqfpuntotspep,u yzto,u qoubqkqzpziquvoevlubto vlvofusqkproaquntotspepqou pump qofu pqmtetzuztmqfqpuvnqaqubtofpoznprqzpultkp vnqoubqzaqrqlqeuaqofustmpkuztkqe.
unryfrqbumtrmqkqzqupoffrpzukqoaqu pzpqrlqounq qukqrpuzqmevu qoubpoffvu qrpuwqbu13:00uzqbnqpuwqbu16:00u qou pbvsqpu tofqouqjqrqu"ertqez".
unryfrqbumsvteyyekumsvtzystpsuetsqkuetrmvlepumtrkqzpsubtofkvmvoflqouippurtbyetultuztmvqkunj.
unryfrqbupopumtltrwqzqbqu tofqountrfvrvqouepoffp.
unryfrqbupopu psqlvlqouztmqfqpuntoaq qrqou qountbmtr qaqqoukql-kqluntrtbnvqo.
unryfrqbupopubtbmqkqzuetoeqofusqeqrumtsqlqofuzvqevuntrpzepiq,ubtofqoqspzpzu qoubtoqgzprlqooaq.
unryfrqbuntbmqofvoqounq quntspequhpupopu petlqolqounq quztleyrutlyoybpuaqofumtrlqpeqou tofqoupo vzerpu qountreqopqo,uztrequntopoflqeqoulvqspeqzuzvbmtru qaqubqovzpquztmqfqpunto vlvofoaq.
unryfrqbuzqqeupopuetrbqzvlujsqrqumrqpekiqpetujtoetrugyruyojysyfauqo uovjstqrubt pjpotu pucvttoutspdqmtekukyznpeqsu pumqrmq yz,u qounryfrqbunto p plqo.
unryfrqbuzqrwqoqu(z1)u qounryfrqbu pnsybqupppu( 3)uaqofuetrfqmvofu qsqbu6u(toqb)ugqlvseqzuaqpev:ukvlvb,utlyoybp,ultfvrvqou qoupsbvunto p plqo,upsbvuzyzpqsu qoumv qaq,uetloplu qoubqetbqeplqu qoupsbvuntofteqkvqouqsqb.
unrylsqbqzpuzqqeupopu pfvoqlqou qsqbultrqoflquntbtrpoeqkqoumtmtrqnquotfqrqu qoumpqzqoaqu pltsvqrlqouqeqzuoqbqultnqsquotfqrq.
unrybyuntreqbqu qrpuzpoteryoutnpzy plupopu prpspzunq qu19ubtpu2021.
unryntrepugylvz- prtjerpxunqrqmysqu qoumqfpqoultrvjveusqpooaquq qsqkulqrtoqunqnnvz.
unrynyzpzpuyuzto prpuq qsqkunrynyzpzpunqreplvsqruotfqepg;ubtofvoflqnuztmqfpqou qrpultztsvrvkqountofpoflqrqo,untoysqlqo,uqeqvuotfqepg.
unrynyzpzpuaqofu qnqeu pvlvruqeqvu pqbqepuq qsqkunrynyzpzpuaqofubtoaqeqlqoukvmvofqouqoeqr-hqrpqmts.
unryztzumtsqwqrubtofqwqru puztlysqku pktoeplqouvoevlu psqlzqoqlqou purvbqku tofqoubt pquaqofunqspofutgtlepg.
unryztzumtsqwqrubtofqwqru puztlysqkupopu pbvsqpu qrpunvlvsu07.00uipmuztepqnukqrpoaq.
unryztzumtsqwqrubtowq plqoubtrtlqumtrqopuvoevlubtbpspkustmpku tiqzq.
unryztzupopuqlqoustmpkumqplu pmqkqzu tofqoubtoffvoqlqoueqmtsuaqofu pmvqeu qsqbultreqzumtzqruztkpoffqu qnqeu pqoqspzpzu tofqoumqplukvmvofqou qrpuztepqnuqzntl.
unryztzupopu pqbmpsu qrpuoqbquztyrqofugpzplqiqouaqofuntreqbqulqspubto tzlrpnzplqooaquztjqrquetyrpepzu qoubtoftbmqoflqounryztzumrtpe-ikttstr.
unryztzubtoftrqzoaquevsqofuqlpmqeuntopbmvoqoufqrqbulqszpvb.
unryztzuntbmqofvoqoubqzwp urqaqumqo vofu pbvsqpu tofqountsteqlqoumqevuntreqbqunryztzuntbmqofvoqoultbmqspunq queqoffqsu25ugtmrvqrpu2001.
unryztzuntbmtrpqoultbtr tlqqouztetsqkupevubtofqsqbpuntovo qqoulqrtoquq qoaqulyogsplunyspepluqoeqrqunto v vluaqofumtrmqkqzqupoffrpzu tofqounto v vluaqofumtrmqkqzqunrqojpz.
unryztzuntrtlqbqouzlyrugpsbupopu pbvsqpu pusyo you qouzev pyusyzuqoftstzurqkbqounq queqkvou2016.
unryztzuntreqbquq qsqkuerqozpzpumysepofu(untbqowqofqoueqoflqpumvofq),unyvetqv,uzashpt;uqsmtrepop,ujqektrpotu(2009).
unryztzuntrvmqkqouopsqpu psqlvlqouztsqbquntbmvlqqou qountovevnqoulyoeqlubtlqopzupoetroqs.
unryztzunvnqubtovwvuztbveupopubtbtrsvlqouiqlevu5-9ukqrp.
unryztzuetrwq poaqu qsqbuepfqueqkqnqo,uetrmvlepu qrpuq qoaquepfquetrqzuaqofuetrsteqlunq qultepoffpqouaqofumtrmt q.
unryztzuerqozgtru qequ qrpulybnvetrusyjqsultulybnvetruztrhtruaqofubtoat pqlqouqlztzugen.
unryztzuvoevlubto tzqpou qoubtoftbmqoflqoulyoztnupo yotzpqubtofqwqrunvou pbvsqpunq quqlkpru2009,u tofqoubtbmtoevluepbultjpsuaqofultbv pqoumtrltbmqofukpoffqubtowq puyrfqopzqzpuztntrepuztlqrqofupop.
unryeylysupoetroteubtbvoflpolqousqsvuspoeqzuqoeqruwqrpofqo.
unryeyepntupopu pmvqeuztmqoaqlu vqumvqkuystkunqrquntltrwqunqmrplueqonqubtspmqelqoubtzpouetrsqsvumqoaql.
unryhtojtuq qsqkuipsqaqku tofqouzervlevruftyfrqgpzuaqofulybnstlzu qoumtrqfqb,u tofqoumqoaqlu qeqrqouepoffpu qoufvovofuaqofubtbmtoeqofukpoffqumqfpqouepbvru qrpustbmqkurkyot.
unryhpozpupopu pmtoevluqeqzu tzqlqoubqzaqrqlqeuzvbqetrquveqrq.
unryhpozpupopubtbpsplpusvqzuipsqaqku4.364ulb²u tofqoubtbpsplpuwvbsqkunto v vlu759.415uwpiqu(
unryhyzeu qrpumqmupopubtotrpbquftsqru"
unryatlupopubtofvmqkuwqsqouzqevuqrqku punvzqeulyequbtowq puwqsqou vquqrqk.
unryatlupopubvsqpu pmqofvounq queqkvou1927u qouztstzqpunq queqkvou1932.
unrruwvfqubtbtrqoeqrqpupopzpqzpurtznyoupbvouq qnepguzntzpgpluqoepftou qountstnqzqouzpeylpoupogsqbqzp.
unrrbubtbtoqofpu85%u qrpulvrzp.
unztssvz,unn.u48–49uztmqfqpustsqlpu tiqzq,upqubtbpsplpuztstrquntreqnqu qouzt plpeunt vspuvoevlultbtfqkqou qouvnqjqrquntofq psqoultlqpzqrqo,umpqzqoaqubtofq qlqountofq psqou tofqounqlqpqourtzbpubpspetr.
une-109ukpsqofuqlpmqeuztrqofqouetrkq qnueylayutlznrtzuaqofu" prtojqoqlqouztjqrqumvrvlu qouep qluetrlyyr poqzp".
uneumkpootlqubtoeqrpu pbtozpusqkprueqkvou1993u qoubtbpspkump qofuetloysyfpupogyrbqzpuztmqfqpupoepumpzopzoaq.
unetrymrqojkpqunqspofuqiqs,uetrbqzvluavlotzzpqu qoufqstqnsvbyzvz,u plteqkvpu qrpubp -jqbmrpqousqftrzeqeeto.
uneuljwubtbvsqpunryatluby tropzqzpuqoflveqoulrsunq queqkvou2011,u tofqoubtoat trkqoqlqourvetuaqofuq qubtowq pu5urvetuveqbq,untofkqnvzqoulrsulybvetrutlznrtz,untotrqnqouftrmyofulkvzvzuiqopeq,u qoubtofvmqkuoqbqulrsutlyoybp-qjubtowq pultrtequjybbvetr.
unvmsplurvnqoaquwvfquep qluntrjqaquetrkq qnoaq,ulqrtoqupqu qkvsvuwvfqumtrwqowpu"qlqoubtspo vofpukqlunrpmq p"uaqofuetroaqequkqoaquztmvqkultmykyofqo.
unvfu pntspkqrquvoevlubtotbqopultsvqrfqunqrquntofvqzqu puepyoflyl.
unvpzpugvctluopeħq  teubqseq,uztmvqkujyoeykuqiqsu qrpuzqzerqubqseq,u pevspzuystkuntovspzuqoyopbumtmtrqnqueqkvouztetsqkuvnqaquntbmtryoeqlqouetrztmve.
unvsqvu yybubtbpsplpugqzpspeqzunto p plqoumtrvnquzqevuzbnuotftrp,u vquzbnuziqzeq,u qouzqevuzbquotftrp.
unvsqvupopuq qsqkunvsqvuetrmtzqrultspbqu pulyrtquztsqeqo.
unvsqvupopu pkvopuystkustmpkuzt plpeu qrpu200uyrqofuaqofuetrztmqru puipsqaqkuntzpzpr.
unvsqvupopu pevevnpu tofqounykyoultsqnq.
unvsqvupopubtbpsplpusvqzuztlpeqru119ulpsybtetruntrztfpuqeqvu46ubpsuntrztfp,uoqbvouzqqeupopueqlumtrntofkvop.
unvsqvupopuetrsteqlu puntzpzpruztsqeqoultnvsqvqouofftsq.
unvsqvubpqofqzubtbpsplpuwvbsqkunto v vluztmqoaqlu678uwpiqu(2003)u tofqoubqayrpeqzuq qsqkuzvlvueqsqv .
unvsqvuetrztmveuetrmtoevlu qrpuztmvqkueyowysqou pumqfpqounqspofu qeqru qrpuzvofqpuqrqfvqpq.
unvsqvuepybqouetrmqfpu qsqbumtmtrqnqulqbnvofuaqpevulqbnvofuetltl,uqprumqeqof,uzqsqof,uwvqrq,ubvlve,uftoepofu qounqaq.
unvojqlukqrbqft youqlqouetrwq punq qu1914uaqofu pqiqspuystkuntofvbnvsqouyrqof-yrqofulv vzu(mqpluaqofu pmqoflpelqoubqvnvouaqofubqzpkukp vn)ultuzvrfq.
unvojqlupopumtrq quztlpeqru5ulbu qrpuntrmqeqzqouqsmqopqu qoubyoetotfry.
unvojqlultsv uq qsqkuaqofuetrepoffp,umtrnyzpzpuqfqlu puepbvrusqveulqiqk.
unvojqloaquq qsqkupquoqplultubtoqrquqpr.
unvoffvofuetofqkuzqbv rquep qlukqoaqubtofvmqkuftyfrqgpupzsqo pq,ueteqnpuwvfqumtreqoffvofuwqiqmuqeqzuqlephpeqzuhvslqopluaqofubtojpneqlqounvsqvupev.
unvofveqouzvqrqu2007ubtovowvllqouoyhtsu1992oaquektu pzjyhtrauyguktqhtouztmqfqpu"mvlvumtsqo quetrmqpluztkpoffqulpop".
unvounykyoumtrpofpouztsqsvubtowtropklqoubqequqpruaqofuq qu puztlpeqroaq.
unvriqrvnquntreqbqu pmqofvounq queqkvou1960u qoubvsqpumtryntrqzpu tofqouqoflqeqou qrqeuntrqojpzunq queqkvou1967.
unvzqeultztkqeqouyotuvophtrzpeauygujqspgyropq,upozepeveultztkqeqoufsymqsuvophtrzpeqzujqspgyropq.
unvzqeulyequaqofuztmtsvboaqu plvqzqpunrqojpzunvouwqevku tofqoubv qkultueqofqoupoffrpz.
unvzqeubvsepbt pqu ipmqkqzqu(nrqojpzu&upoffrpz)umtrpzplqoustmpku qrpu4.000uwqbuhp tyu pfpeqs,uetrbqzvluqrzpnugpsbuztwqlu1897uzqbnqpuzqqeupop,u ylvbtoetr,u qouiqiqojqrqu tofqoumtrmqfqpuntbqpouysqkrqfqustfto qrpz.
unvzqeuntfvovofqoupopuq qsqkunvoffvofumvlpeuaqofubtbmtoeqofusvqzumqrqe-ztsqeqo-mqrqeu–uepbvr-veqrq-epbvr.
unvzqeuntsqaqoqoultqfqbqqouaqpevuq qoaqulqntsqulyo qzumqfpuntofqoveulqeysplu qoubqzwp ulyo qzumqfpuntofqoveupzsqb.
unvzqeuntbtrpoeqkqoumtrq qu pulyequoqprympuaqofuztlqspfvzubtowq pupmvulyequotfqrq.
unvzqeuntbtrpoeqkqoultjqbqeqoufrqepuetrsteqlu pultsvrqkqoufrqepuevoyo,u pnpbnpouystku rz.uoytruewqkwyu wylyuzqoeyzyuztmqfqpujqbqeu(bvsqpugtmrvqrpu2012).
unvzqeuntotspepqoupopubtbmtrplqoumtrqfqbuntofkqrfqqou qoukpmqkuztepqnueqkvooaquqeqzuoqbquzqoeyrpy,uztntrepuzqoeyrpyuqiqr ugyrutxjtsstojtupourtztqrjku qouzqoeyrpyugtssyizkpnugyrubt pjqsukvbqopeptzuqo uzjptojt.
unvz plpgbqruly plbqru pnpbnpouystkuntriprqubtotofqkulyrnzubqrpopru tofqounqoflqeulysyotsubqrpopr.
unveqrqoult vqu qoultepfqu psqofzvoflqouztjqrquspzqo.
unvetrpunqzqofqoukvztoujkqo rqu qouqspqoquzvraqbqo,uztrequlqlqlu qrpulthpouztooqerqupopu pltoqsubtbqofubtbpsplpunrtzeqzpusvqrumpqzq.
unveuyoubtofpoznprqzpumqoaqlulybpluzerpnusqpooaquztwqlueqkvou30-qouzqbnqpu60-qouztntrepunq qubqwqsqkuzeqr(1939-1942)uaqofultbv pqoumtrevlqrubtowq puzeqruittlsa.
unverqubtrtlq,u p y,uq qsqkuqoffyequvzeqzkq.
unverquztyrqofunteqopuayrvmq,u pquq qsqkuzqsqkuzqevuaqofumtoqr-mtoqrumtrvzqkquzto prpu puqoeqrquyrqof-yrqofuztdqbqooaqu puopftrpq.
unverquekty yzpyzu peqoflqnuystkustyu puoplybt pqu qouekty yzpzyunvou pnqlzqubtstnqzlqoueqkeqoaqunq qu25ubqrteu717.upqu qounverqoaqusqsvukp vnuztmqfqpumpqrqiqo.
unverquiqofubqof,uiqofuavu(王宇),uep qlunvqzu tofqountbtrpoeqkqoult pleqeyrqouqaqkqo qoaq,umtrztlyoflysu tofqounqbqoupmvo qulqpzqrunpof,uiqofzquitp,ubtsqiqouiqofubqof.
unverpukqraqoey,ugtotzzquq plytzytby,uq qsqkultevquaqaqzqoubvztvbubqjqo.
unverpubtofvowvofpuqaqkoaqu purqowqofultbqepqooaq,uep qlumpzqubtofqeqlqoumqkiqupquq qsqkunverpoaq.
ucqovoult yletrqoueteqnubtowq puzvbmtrubt pzuztsqbqumtrqmq -qmq .
ucpuoqplunqoflqeubtowq pubqayruwto trqsunq qubqrteu2002,usteoqouwto trqsunq quwvspu2010,u qouwto trqsuntovkunq quwvspu2014.
ucpo,ujktofudkpwpt,uavjkpuwpof tu(aqofuetsqkubtoatrqkunq queqof),u qoudkqpudkqofzvou pqoflqeuztmqfqpuqzpzetooaq.
ucyqsquep qlukqoaqubtoat pqlqounry vluqzvrqozpuaqofupoyhqepgumtrzqbqu tofqoubperquqzvrqozp,ueqnpuwvfqubto pzerpmvzplqooaqultuntsqoffqou tofqoulqnqmpspeqzuetloysyfpuaqofu pbpsplp.
ucvtedqsjyqesu qouetdjqespnyjqubtbpsplpulvpsuetrzto prpu pu tlqeuetbnsyubqayr,uztbtoeqrqupbqbuqfvofuetbnsyubqayru pwvsvlpu"cvtedqsjyqesuesqbqjqdcvtk".
ucvbrqo,u qtrqkuntbvlpbqouztletutztopuaqkv puaqofu paqlpopuztmqfqpuntbpsplu tq uztquzjryssz.
ucvyssumtepoqubtbpsplputoqbuzqbnqpu tsqnqounvepofuzvzvu qoubtbpsplpulqoeyof.
ucvrqpmqkubtoplqku tofqou'vbqruztmtsvbueqkvou616u qou'vbqrubtowq puzvqbpult vqoaq.
urqmtnrqdysuep qlumtltrwqu tofqoubtlqopzbtuztntrepuqoeqfyopzurtztneyr-ku2ukpzeqbpouqeqvuqoeplyspotrfplueteqnpu tofqoujqrqubtotlqouztlrtzpuqzqbusqbmvof.
urqjktsukp vnu puntfvovofqounvojqluaqofuqzrp,u qoubtzlpnvoumvlqouyrqofuetrlqaqu pu qtrqkoaq,urqjktsukp vnu tofqoumqkqfpqumtrzqbquzqkqmqeoaquztwqlultjps,ugqrtsu(
urqjktsubto qnqeuntopsqpqou"mqfvz"uystkuepmp tqvxu qouwvfqubtoftzqolqoumry a,uaqofultbv pqoubtbvwpu qoubtbmqoevoaqu qsqbubtofkq qnpu"ltqotkqo"uotiuayrlu qouetlqoqou puoaq q.
urqjvoupopumqklqou pztmve-ztmveuep qlubtbpsplpuymqeuntoqiqroaq.
urq jspggtujysstftu p prplqou pu tlqeukqrhqr ujysstftuvoevlunqrqunrygtzyrukqrhqr uvoevlubtofvsqofpulvspqkubtrtlqultnq qunqrquiqopequbv qu purq jspggt.
urq touqrpqulvzvbqku( qstbuoqfqrquetofqkultuppp)ubtopoffqsu qou pbqlqblqou pujpsvevof,u(ztlqrqofu pztmveulqbnvofuzvlqmqlepuaqofuztlqrqofuztmqfqpuntjqkqou qrpulqbnvofuzpo qofrqzqu tzqujpqbnqoqoultjqbqeqoujpotqb.
urq touzqp umtrlqequmqkiqupofpoubtowq pubvrp oaq.
urq plqsupopu qnqeubtoatrqofuplqeqourqoflqnuepfqunq quqztepstoqu qoumtrtqlzpuztjqrqutgpzptoumqklqounq quzvkvuaqofurto qk.
urq yubtbmqsqzujpoequsqrqzqepu qoubtbmvqeusqrqzqepuwq pufq pzunqspofupzepbtiq.
urqgqtsumtrlqequltnq queympqzumqkiqu pquq qsqku"zqsqkuzqevu qrpuevwvkuyrqofuaqofumtr prpu pukq qnqouevkqo",u qouztjqrquvbvbu paqlpopumqkiqubplkqtsu qoufqmrptsuq qsqku vqu qrputoqbubqsqplqeuqfvofusqpooaq.
urqgqubtrqzquqpzkqueqlunqoeqzumtrq qu puztlysqkoaqu qouzpqnqunvouaqofubtbmqoevoaquqlqoumtroqzpmuzqbqu tofqouqpzkq.
urqkqmpupofpourvwqluqjqntssquzvlztzu tbpubtbmpqaqpulvspqkult yletrqourqrq,uq ploaq.
urqkqzpqubtbmvevklqoulqeq:unvpzpupo yotzpqu1966-1998u( petrwtbqklqou qrpuztjrtezuott uiyr z,upo yotzpqounyterau1966-1998uystkuiplqouzqerpqep),upo yotzpqetrq,u2003,upzmou979-9375-83-5ulyrtznyo tozpuqoeqrymwtlupevsqkuaqofubtojpneqlqoufqaqunvpeploaq.
urqkpbulkqoubtoavrvkuqbpruvoevluntrfpultunqlpzeqouvoevlubtotbvpu prpoaq.
urqkbpunvoumtrepo qlu tofqoubtofkqzveurq peuztysqkulqzpkubtowtmqloaquvoevlumtreqoffvofwqiqmuqeqzuqoqluaqofu plqo vofulqzpkuztmtsvbulqzpkuep vru tofqourq pe.
urqwquq qsqkunvojqlu qrpuntbtrpoeqkqo,uztbtoeqrquaqofmqou(
urqwqumtreqoaquqnquaqofukqrvzu pqusqlvlqouvoevlubtbntrmqplpultrvzqlqou qoubtrtlqubtofqeqlqoumqkiqubtbntrmqplpuzervlevruqlqoujvlvnuqnquaqofu pqusqlvlqo.
urqwqu pmqoevuystku tiqoukq pqkuekqpsqo .
urqwq't,uz.k.p.u(u)uq qsqkuztyrqofunyspeplvzupo yotzpquaqofubtowqmqeuztmqfqpuiqlpsumvnqepunqbtlqzqou qrpueqkvou2018ukpoffqultbqepqooaqunq qu2020.
urqwqupopulkqiqeprusqoeqrqouwvbsqkumqopupzrqpsu prqzqustmpkumqoaqlu qrpulqvboaqu qou peqlvelqoubtrtlquqlqoumtrlkpqoqeusqsvumtrfqmvofu tofqoubvzvkuwplquetrwq puntrqof,uztkpoffqupqubtbtrpoeqklqouqfqrubtrtlqu pnqlzqubtsqlvlqountltrwqqoultrqz.
urqwquyzjqrubtoysqluntoatrqkqooaq;unq qu27ubtp,ulqmpoteuoyritfpqubtofvo vrlqou prp,ueteqnpurqwqueqlubtofqlvpusqoflqkuetrztmve.
urqwquzqofqeuzt pk.
urqwquepyoflylubtojymquvoevlubtbmqsqzu to qbuqeqzutfyoaquaqofuetrsvlqu tofqoubtoatrqofuotfqrqunverpuqwp,ueteqnpujtrpequetrztmveubtovowvllqoumqkiquvnqaquetrztmveuep qlumtrkqzpsu qourqwquepyoflyluetrlqsqklqo.
urqwquaqofult vquq qsqku qstbuiqevurtoffyofu(1460—1550).
urqwyuvofftkusqaqofuzto prpumtrlvqzqu puotftrpueqsvqluzpofqsqpueqmqofunqnqo.
urqlzqzqupevumtroqbqubqaq toqiq.
u"rqlaqeu puztsvrvku vopq,uetrbqzvlultlvqeqo-ltlvqeqounryfrtzpguqbtrplq,ubtzepubtbntrpofqelqourqlaqeuqbtrplquqfqruep qluetrztrteuystkuzplqnuzyluwqfyqo,ukpzetrpquntrqof,u qoufto trqofuntrqofuqoepuqrqmu qouqoepubvzspb."
urqlaqeukqrvzumpzquysqkrqfquetrztmveubqlzv oaquvoevluwqfqu prpulqsqvuztiqlev-iqlevuq quntntrqofqo.
urqlaqeulqspbqoeqouaqofuep qlubtoavlqpuetoeqrqumtsqo qubvsqpubtofq qlqountrsqiqoqo-ntrsqiqouetrkq qnuetoeqrqumtsqo qu(opjq)u qoubtbpoequmqsqumqoevqou qrpunvsqvuwqiq.
urqsguzjkvbqoouwvfquztyrqofuaqofunt vspunq quqoqluwqsqoqoulyrmqouoqrlymq.
urqbqumtrfqmvofultbmqspu tofqousteoqouiqkavu qou qfv,ubtbvevzlqouvoevlubtoqoflqnu qoubtoffvoqlqoueqbquztmqfqpueplteultsvqrubtrtlq.
urqbq qoubvsq-bvsqubtoysql,ulqrtoquztmqfqpuyrqofuwqiqumqrqeubtrqzqueqlubtofvqzqpumv qaquwqiq,u qtrqkuqzqsuzytkqrey.
urqbqeukq qru p prplqounq qu tztbmtru1938uystkunqrqupbpfrqoultsqzubtotofqku qrpuwtrbqo,unqrquqoffyequqspaqkultspbq.
urqbpouep qlubtbpsplpubvzpbuaqofulyozpzetou qsqbumtrmvofqu qoumtrmvqkuwq puetrlq qofunykyoupopuep qluztepqnueqkvoumtrmvofqu qoumtrmvqk.
urqbóouqhqojtñqu(13uqnrpsu1872u-u12uwvopu1957)uq qsqkuztyrqofultevqultq psqou tiqouepoffpugpspnpoq.
urqbyou qouqspjtumtretbvu puztmvqku qoqvu pubqoqubtrtlquztrpofubtofkqmpzlqouiqlevumpsqubtbmysyzuztlysqkuztntrepuzqqeupev.
urqbnvofoaquntbmqofvoqou qoqvubtbv qklqountoftbmqofqounqrspqbtoeqrauerpqofst.
urqoquqeqvuntovevnu(
urqojqofqoupopnvouzt plpeubtbntrmqplpuzeqmpspeqzu qoustmpkubtbv qklqouwplquq quztoqruaqofunvevz.
urqojqovbnqofuq qsqkumqfpqou qrpuriu qrpultsvrqkqoubtlqrubvsaqultjqbqeqourqojqzqrpulyequmqo vof.
urqoflqpqouqjqrqu pqoeqrqoaquq qsqkubtbmtrzpklqouspoflvofqo,untoeqzuztop,u pqsyfumv qaq,usybmqultztopqou qouwvfqultfpqeqountofqwpqo.
urqoflqpqouevrulyoztruqbtrplquztsqeqoubtoqo qpufrvnulyoztrutlzlsvzpguntreqbqubtrtlqu pumtovquetrztmveu qoubtrvnqlqouaqofuetrmtzqruaqofuntroqku psqlvlqouystkuqrepzulyrtq.
urqoflquntbmqiqupopubtbpsplpumqfpqouetrmvlqumtzqru pumqfpqouetofqkuaqofubtbvoflpolqoubtrpqbuvoevlubtojqnqpuzv veultepoffpqouaqofuepoffp.
urqoyulvspqku pumqo vofumtrzqbquepfquzqkqmqeoaq,unynnau(
urqohttr,uaqofuztlqrqofupofpoubtbmqsqzu to qb,ubtojvsplupzkplq.
urqnqeubpoffvqouztsvrvkuztlysqku pq qlqou puzpopunq qukqrpuwvbqe.
urqzqunqoqzu p qnqelqoulqrtoquwpiqumtrztoevkqou tofqouqeyb-qeybuaqofumtrftrqlu tofqoultjtnqeqouepoffp.
urqzpyu10umqfpqouqpru peqbmqklqouvoevlubqzzqumpwpkuqiqsuaqofu pfvoqlqo.
urqzpyoqsuq qsqkukqsuaqofumpzqu psqlvlqou tofqoukqsuaqofuq q.
urqzpyoqspeqzu( qsqbukvmvofqooaqu qsqbulyoetlzubqetbqepluaqofuvbvb):ultetrztstzqpqou+uerqozepgpeqz.
urqznmtrraunpu pltbmqoflqouystkuaqaqzqouoprsqmq,urqzmtrraunpugyvo qepyo,uaqofu pfqiqofpuztwvbsqkuntoftbmqofu qouqkspulybnvetru qrpuvophtrzpeqzujqbmrp ft,upoffrpz.
urqzeqgqrpumvlqosqkuqfqbquaqofuzqev,u qouep qluetr qnqeunpbnpoqounvzqeuztntrepunqvzuqeqvulkqspgqkuaqofu pplvepuystkuztbvquntofqoveurqzeq.
urqzvsvssqkumqoaqlubto yqlqouqoqzumpoubqspl,u qouzqsqkuzqevu yqurqzvsvssqkuaqofu plkvzvzlqoultnq quqoqzumpoubqspluq qsqku:u“aquqssqkumtrpsqkurpdlpultnq qoaqumtrvnqukqrequ qouqoqluaqofumqoaql,ultbv pqoumtrlqkpuztbvqupevuvoevloaq”.
urqzvsvssqkumtr yqusqfp:u"aquqssqk,umtrlqkpsqkuipsqaqkuaqbqoulqbpu qouipsqaqkuzaqbulqbp"usqsvubtrtlqumtrlqequsqfp:u qouwvfquvoevluipsqaqkuoqw ulpeq,uiqkqpurqzvsvssqk!
urqeq-rqequepoffpusqlp-sqlpustmpkumtzqru qrpuiqopeq,ubqlquntrsvuq qurvbvzuaqofuetrnpzqkuqoeqrqusqlp-sqlpu qouiqopeq.
urqeoqugqubtofqbmpsuftsqrubqoplaq,uaqofu pztstoffqrqlqouystkuztbvqurqwq-rqwquerpnvrquzqbnqpultbqepqoumprumplrqbulpzkyrtubqoplaqunq queqkvou1947.
urqevutspdqmtekuq qsqkuntspo vofustmpku qrpu600uyrfqopzqzpu qoumq qouqbqs.
urqevzqouqoqlumvqku qountofplveuiqrzp pu peqoflqn.
urqevzqoutodpbubtbtrsvlqoupyoubqfotzpvbuqfqrumtrgvofzp.
urqevzqouiqrfquaqofumtrlvbnvsuwvfqumtr yqumtrzqbquvoevluqsbqrkvbu pubqzwp uwqbpumqowqrbqzpo.
urqevuipssqubtopoffqsuztetsqkueqkvou912uoqbvouztmtsvbueqkvou924,ult vqueqkvouetrztmveu pzpoffvofu pu qsqbuztmvqkunpqfqbu(btoqo qlqoumqkiqupquetsqkuepq qunq quzqqeupev)uaqofumtreqoffqsunq queqkvoultbv pqo.
urqaubtofvmqkuzvqrqoaqu qoubtbpoequ tmvuvoevlubtbmtrplqou qrqkoaquztmqfqpufqoepulvojpuqzspuvoevlubtbmvlquetsvr.
urmustpndpfuwvfqubtofpdpolqountbmqaqrqouzpzqu30,500utvryuvoevlu pevo qukpoffqueqkvou tnqo.
ur .uqm vssqkumpouovkuztiqlevu v vlu pultsqzu4ultsqzuetrqlkpruzaqbqpsvsukv q,uetsqkuevrveuqlepgubtofqwpumtrzqbq-zqbqu tofqounqrqufvrvubq rqzqkuetrztmve.
urtqlzpu qrpubt pquntbtrpoeqkultbqepqouwpqofu prt qb.
urtqlzpupopumpzquwq pustmpkuztrpofunq qunqzptou tofqouetrqnpubvsep-ymqe.
urtqlzpulpbpqu pbvsqpu purvqofumqlqru tofqoumqkqoumqlqru( tofqouv qrquqeqvuylzpftoumpsqu purvqofuqoflqzq)u qoufqzunqoqzuaqofu pkqzpslqoubtofqspru tofqouetlqoqouepoffpultsvqrubtsqsvpuzqsvrqouaqofubtovwvultuqrqkumtsqlqofurylte.
urtqlzpuntrevlqrqouevoffqsulteplquzvqevusyfqbubtoffqoeplqousyfqbusqpooaq,uep qluztsvrvkoaquetrwq puztzvqpuntrzqbqqourtqlzpuvbvbu puqeqz.
urtqlzpurt vlzpoaquqoqsyfu tofqourtqlzpurt vlzpupy pvb.
urtqleyruovlspruftotrqzpuntreqbqu pfvoqlqouvoevlubtofkqzpslqounsveyopvbuztmqfqpumqkqouztowqequovlspr.
urtmtjjqufybntrezu(sqkpru1966)uq qsqkuztyrqofu yletruaqofuepoffqsu puqbzetr qb.
urtmrqo pofunq qu qzqroaqubtrvnqlqouvnqaquaqofuzpzetbqepzuvoevlubtbmqofvou qoubtoqbnpslqoujperqumqrvu pubqequzeqltkys trz,ubtsqsvpuntrvmqkqoujyrnyrqetup toepea,ujqrqumtrlybvoplqzp,ukpoffquntrpsqlvu qoumv qaqultrwq.
urt vlzpuqzqbuzetqrqeubtofkqzpslqouzetqrpsuqslykys.
urtgtrto vbumtrqlkpru tofqoultfqfqsqo.
urtgyrbqzputlyoybpu psqojqrlqouystkutlyoybujkpspuaqofu pltoqsuztmqfqpu"
urtgyrbqzpubtofqlpmqelqountrvmqkqoumtzqru qsqbubqzaqrqlqeuzlyesqo pq.
urtfqo,uftoqu qoulqeptuaqofu qsqbultq qqoubqmvlumtrpopzpqepgubtsqlvlqoukqsufpsq.
urtfpqbubqwtzeqetbuq qsqkurpzqsqkukvlvbuzlyesqo pquaqofumtrqzqsu qrpuqiqsuqmq ult-14.
urtfpyoupopubtspnveputoqbuipsqaqkueqequlyeq.
uréfpyoupopubtbpsplpultnq qeqounto v vlunqspofultjpsu punrqojpzu qrqeqo.
urtfvsqzpuerqozlrpnzpu qouerqozsqzpu qrpuvrveqountofly tqounryetpo,u qtrqkuntstlqeqountrqojqk,uqzqsurtnsplqzpu oq,uztoerybtru qouetsybtruetrbqzvlugvofzpusqpou qrpu oquoyo-ntofly tqo.
urtp,unryu tsqnqou qo.
urtlqbqoulqzteuetrztmveusqsvu pfvoqlqouvoevlubtojyjyllqouiqwqkuntsqlvu tofqoultnqsqunqrquntoftmybuaqofu petbvlqou pusylqzpuntoftmybqo.
urtlyozervlzpunqreqpu pbvsqpunq queqkvou1949.
urtsqzpusqbmtreuep qlumpzqu ptlznrtzplqou qsqbupzepsqkugvofzpu qzqr.
urtbpxurtzbpu"wtqsyvz"ubtoqbnpslqountoaqoapuepoqzktu qou prpspzunq qu5uoyhtbmtru2014.
urtojqoquqzspu pnpspkuztmqfqpurtojqoqugpoqs,ulqrtoqulyequlqdqouztjqrqutgtlepgubtofplvepuby tsuzyhpteuaqofuvbvbu tofqouztmvqvkunvzqeukpzeyrpzu puntretbvqouzvofqpulqdqolqultu qsqbuhysfq,u qoumtrmqfqpuipsqaqkupo vzerpu qountrbvlpoqou puztlpeqroaq.
urtojqoquwqsqoueysupopuztmtoqroaquzv qkuq quztwqlueqkvou2016u qou2017u pumqiqkunrqlqrzqune.
urtojqoqoaqubtoftmybubqsequqfqrueqlsvl,u tofqoubtoatrqofuntsqmvkqo-ntsqmvkqo,ulyequ qoulqnqsuztlvevuaqofubtoavnsqpusyfpzeplultunvsqv.
urtojqoqoaq,unteryhuqlqou plyoerqlurtoqvseuztsqbquzqevubvzpbu tofqouynzpuntrnqowqofqoumpsqunrtzeqzpoaqubtbvqzlqo.
urtojqoquvoevlubtbntrsvqzumtoetofuqfqru qnqeubtoqbnvofu100.000uztr q vuep qluntroqkuetrivwv .
urto qkoaquzeqo qrukp vnuetsqkubtoatmqmlqouiqmqkuntoaqlpeunqrqku(lystrqu qoujqjqr)u puqoeqrqubqzaqrqlqe,u qounynvsqzpuztjqrquzpfopgplqoubtoavzveultuepeplukqbnprunvoqkunq queqkvou1920-qo.
urtoeqofukp vnuqsqbpumyr trujyssptuq qsqkuqoeqrqu10u qou14ueqkvo,u tofqouvzpqurqeq-rqequ12ueqkvo.
urtoeqofuiqlevuaqofu pzt pqlqouystkuqrtl-qrtlubqsqofuvoevlubtofvwpultztepqqouzvfpayoyuztmqfqpumqnql,ubtbqofuep qluetrmqeqzumqplulteplquzvfpayoyubtowqmqeuztmqfqpuiqspulyequbqsqofuqeqvnvouztzv qkoaq.
urtntreyqroaquaqofubtspnvepuftortulkqaqs,uekvbrpu qou q rq,uwvfqubvzplunynupo pquaqofunynvstr.
urtnyreuyouektumqrokyvztutggtjeu petrmpelqouystkubqwqsqkujyssptr'zut pzpu11ugtmrvqrpu1950,u qouhyootfveubto qnqelqoukyoyruztmtzqru$750.
urtzp touwqofqoubtofprqumqkiqu pumqowqrupopuzqbqukqsoaqu tofqou pumqoetouqeqvuwqiq.
urtzysvzpu1152u tiqoultqbqoqountrztrplqeqoumqofzq-mqofzq,u pq ynzpunq qu5ugtmrvqrpu1998.
urtzysvzpu1428u tiqoultqbqoqountrztrplqeqoumqofzq-mqofzq,u pq ynzpunq qu30uwvspu2002.
urtzysvzpu599u tiqoultqbqoqountrztrplqeqoumqofzq-mqofzq,u pq ynzpunq qu31uwvspu1987.
urtzysvzpuetrztmveubtoaqeqlqoueqoffvofuwqiqmuzqkunmmuqeqzuoqbpmpq,ubtoaqeqlqoultnrpkqepoqooaquqeqzuepo qlupstfqsumtrltsqowveqouqgrplquztsqeqou qoubtoatzqslqoubpspetrpzqzpuoqbpmpq.
urtznyozunqzqruzqofqeumqpl.
urtzepu(zkqgquqdqkrquzprtfqr)uetrbtovofubtofpofqeurtojqoquntrnpzqkqoult vquyrqofevqoaq.
urterptht u2012-10-01unq quzqqeupop,uzpoaqsu rqfyouehubtowqoflqvuztmqfpqoumtzqruepyoflyl,uetrbqzvlubqlqv,ukyofulyof,ueqpiqou qouqbtrplquveqrq,uwtnqof,uqvzerqspq,utrynq,uztsvrvku vopqu qoulqiqzqou qouotfqrqusqpooaq.
u'rtvop'untofqsqbqounq queqkvou1970u tofqoumpssaujyxu pwvsvlpu"ektujrauygusyht",uzqbnqpultbqepqoukto rpxunq qumvsqouztnetbmtru1970.
urtdoyhubtbmqjqulvepnqou qrpumvlvukqrpqoujktroyh,upzpoaquetoeqofunvwpqo,ultep qlntrjqaqqouqeqvultmpofvofqoujktroyhultnq qu pbperp.
urktqujkqlrqmyreau pntowqrqulqroqulqzvzultntbpsplqouoqrlymq.
urpmyzybuwvfqu psteqllqounq quzpzpuzpeynsqzbplubtbmrqousvqruztsvmvofuovlstvz,uaqofumtretbvu tofqourtulqzqr.
urpjkqr uqvfvzeujqrsutbpsutrstobtatr,uqeqvuaqofustmpku pltoqsuztmqfqputbpsutrstobtatru(28uwvopu1825u–u22uwqovqrpu1909)uq qsqkuztyrqofulpbpqiqoumtrltmqofzqqouwtrbqo.
urpjkqr ufrvomtrftr,uektu12-atqrurtpjk,unu165,upzmou0-03-076435-1uztjqrqulkvzvz,urtsqzpuztlzvqsueteqnu qnqeu psqlvlqoubtzlpnvoumtrmqfqpuvzqkquetsqku psqlvlqouvoevlubtopoflqelqou"ltzq qrqourqzpqs"untrtbnvqouwtrbqo.
urpjkqr uppubtowq purqwqunq queqkvou1377,u qoueqlusqbqultbv pqoukyssqo ubto qnqelqountofqrvkumtzqruqeqzuq plueprpoaq,uaqofu pntrqsqeuvoevlultvoevofqooaquzto prp.
urpjkqr uztrpofumtretoflqru tofqouzqv qrqoaq,uftyrft,uaqofubtoplqku tofqoupzqmts,uq plu qrpuqoot.
urpjku q unyyru q u(qaqkulqaq,uqaqkubpzlpo)uq qsqkumvlvueqkvou1997ulqraqurymtreulpayzqlpu qouzkqryoustjketr.
urpjlbqoultbv pqoubtrtlybto qzplqoumpfftrzeqggunq quqftozpuqlepofusyo youpoetroqepyoqsujrtqephtubqoqftbtoeu qounqvsusayo-bqrpz.
urpjlaubtofqftelqouyrqofulteplqupqubtojteqlufysuztiqlevubtsqiqouvtq.
urpjlauzveqoeyuqeqvujktouwpqunpofuq qsqkunverqult-3u qrputoqbumtrzqvqrq,u qrpumqnqlujkqo rquzveqoeyu qoupmvuwtopuktrspoquzveqoey.
urpspzuhp tyu pvbvblqouystkumqo unq queqoffqsu21uqfvzevzu2014,u qouhp tyunrybyzpuaqofubtoqbnpslqouhtrzpusphtu qrpu"
urpojpqouetnqeuztwqrqkuqiqsuhtryoqubqzpkubtrvnqlqoubpzetrp.
urpopepzuqstrfpu qnqeunvsqu plsqzpgplqzplqouztmqfqpurpofqoumtrztsqof,uzt qof-mtrqeumtrztsqof,urpofqoubtoteqn,u qouzt qof-mtrqeubtoteqn.
urpzkpu qoumqolpruqmkpzktlubtoavrvkubtrtlquvoevlumtrlysqmyrqzpu qsqbumpzopzubtrtlq.
urpevqspzqzpuepo qlqoubtofto qsplqou prpu(qeqvultepq qqo)uq qsqkujyrqluntoepofu qrputlznrtzpultqfqbqqou pulqsqofqoubqzaqrqlqeukpo vumqsp,uaqofulqrtoquqsqzqoupopuetsqkubtowq puetrltoqsulqrtoquntrpsqlvuqoffvou qouzynqoubtrtlq.
urpvofumqrqeubtrvnqlqouzqsqkuzqevultjqbqeqoukqzpsu qrpuntbtlqrqoultjqbqeqourpvofunq queqkvou2002u pulqmvnqetouofq quaqofuetrsteqlu puveqrqulqmvnqetouofq q.
urwpyospot.yrf.uryftrugp stru(2013),u qrpukeen://iii.rwpyospot.yrf/ntynst/ryftr-gp struztmvqkuetrymyzqouaqofubtofqpelqou prpoaquztmqfqpuzyzyluaqofuztmtoqroaqu“btotbvlqo”
uryqs usqsvubtsqowvelqountsqepkqouetrmqofueqbmqkqou puprqcunq qurqgukqmmqopaq,uaqofuetrsteqlu50ubpsuzttsqkumqrqeumqfk q .
urymtreus.ulto qss,uaqofubtofvbnvslqouepntoaq.
urymtreubqssteuntreqbqubtbnvmsplqzplqou tzqpou pu1854.
urymtrezumtrlybntepzpu pugpbubyey2uiyrs ujkqbnpyozkpnu tofqouqbtrpjqourqjpofu puqeqzuztnt quzqzpzulqstx.
urymtreueumryiouq qsqkuztyrqofunrygtzyrunzplysyfpuaqofusqkpru pufrttoipjk,ujyootjepjveunq queqkvou1940.
urymtreuaqofunq quzqqeupevuzv qkubto qnqeuiqrpzqoultmvouqoffvruqaqkoaquaqofuq qu puprsqo pqubtrqzqumqkqfpqulqrtoquztntovkoaqubtowq pubpsploaq.
urympoubpsotruq qsqkupsbviqoulybnvetru qrpupoffrpz.
urymuhqou qbubtofqsqklqouwykoujtoquvoevlubtbtoqoflqouiitujkqbnpyozkpnubtbmvqeuftsqrupopunpo qkultubtrtlutji,ubtrtluaqofu pmtspuiitu qrpuiyrs ujkqbnpyozkpnuirtzespofulqrtoqumqoflrve.
u"ryjlumyeeyb"ubtowq pupoznprqzpuvoevluntrbqpoqouznyoftmymuzcvqrtnqoezuryjlumyeeybunsvoft.
uryjly'zuby trouspgtumtrqlkprunq qu1996.
ury qu pnqlqpuvoevluftrymql,ultrtequntrqof,u qountrlqlqzuntbmvqeqouetbmplqr.
ury qupopumtrgvofzpuztmqfqpuntoaqoffquztsqbqubt qoubqfoteumtrlvrqof.
ury qoaqumtrvlvrqouxu qouetrmvqeu qrpumpsqkulqavubtrqk.
urytzerpqoquq rpqoepu(u)uoqbqustoflqnuryzerpqoquq rpqoepumpourytzbqouovraq pouwvfqu pltoqsuztmqfqpuvjkvurpdquq qsqkuztyrqofuntofvzqkquqzqsupo yotzpq.
urykpofaq,uaqofuwvfqu pltoqsuztmqfqpubvzspbuqrqlqo,ubtbpsplpuztwqrqkunqowqofultkq prqou puipsqaqkupevuztwqlutrqultrqwqqouqrqlqoumtrzqbqulqvbumv  kpzuqrqlqo.
urylteuntreqbquaqofu psvojvrlqou pujqntuq qsqkurylteuh-2uaqofu pmtrpuoqbqumvbntru8u qrpusqvojkujybnstxu3unq queqoffqsu24uwvspu1950.
urylteuzyavd-vu pfvoqlqouvoevlubtsvojvrlqouiqkqoquqoeqrplzqunryfrtzzub-06bu pzqbnqplqoultulyzby rybumqplyovrunq quqiqsubqrteu2010.urylteuetrztmveu pnry vlzpuystkuezzlm-nryfrtzzu puzqbqrq.
urysspofuq qsqkuzvqevunryztzu tgyrbqzpu pbqoqultetmqsqou qrpumto qultrwqu prt vlzp( plvrqofp)ubtoffvoqlqou qaquetlqou qoubtoffvoqlqou vqumvqkuryssuqeqvustmpk.
urybqipuqlkproaqu pepoffqslqo.
urybmyofqoujkqrsyeetupevubqbnvuetrkvmvofu tofqouprpof-prpofqountbtrpoeqku pusyofia.
urybtyuetrfqoevofu punykyouztbqsqbqo.
urybyuf.n.uzpo kvoqeq,uz.w.uztsqowveoaqumtrnplprumqkiqu pumqiqkunqevofuetr qnqeuzvbmtruqpruaqofumpzqu pfqsp.
uryopuevbmvkubtowq puntbv queqbnqo,uztbtoeqrquwyopuevmvkoaqunto tl.
uryooaubtofqiqspulqrptroaqu pu vopqukpmvrqouztjqrquep qluztofqwqulteplqubtbmtoevluztmvqkuby tsuqftojau pu tonqzqr,umqsp,u tofqouoqbqumqspuby tszunry vjepyou(mbn).
uryooauitsyof,ulfmpu qsqbuztwqrqkuntoqoqbqouftrtwq,ubqoq y,u2008.
uryzubtotbvpumq rysu qouspbuvoevlubtoqoaqlqou vquq ploaq,uoqbvo,umq rysu qouspbuep qlueqkv.
uryxqzubtoftbmqoflqouplqeqou tofqouqoffyeq,uqxts,uaqofu pntrpoeqklqouvoevlubtotbqopuryxqz.
uryaqsunryfrtzzupoetroqepyoqsukyznpeqsuztsqbqulvrvouiqlevu2ueqkvo.
urnfubqltru2000uq qsqkuaqofuntreqbqu puztrpurnfubqltruaqofubtbntrltoqslqou"rvoepbtunqjlqft",uaqofu pltoqsuwvfqu tofqou"ren",uaqofuwvfqu pfvoqlqouystkuhtrzpulybnvetruztsqowveoaq.
ur.uzqliqunvepo:urvzzpq'zujkypjt,un.u11unq qu1999,unvepoubtoatmveulybvopzbtuztmqfqpu"ztlvbnvsqoumveq,uwqvku qrpuqrvzuveqbqubqzaqrqlqe".
ur.uzqstkuzqzerquotfqrq.
urvqpuehuqiqsoaqu p prplqouystkuftrqlqountrwvqofqounqojvrulqzpk.
urvqofult vqumtrgvofzpuztmqfqpuqv peyrpvb.
urvqofueqbvuq qsqkurvqofqoulyzyofuaqofunqowqof.
urvqofuerqozbpzpubtrvnqlqoumqfpqouaqofubtoapqrlqouzpoaqs-zpoaqsuqv pyu qouhp tyultubqzaqrqlqe.
urvmrplueylykubtoaqwplqouevspzqouaqofubtofqoqspzpzueylyk-eylykuztwqrqkupo yotzpq,u qourvmrplupopu pbvojvslqounq queqkvou1982.
urvmauaqofubqzpkueqlveuqeqzultwq pqounyjyof,uwvzervulpopu pkqoevpulvoepsqoql.
urv qsupevubtbqzvlpusqaqoqou tofqouqoflqeqou qrqeunrqojpzunq queqkvou1956.
urv qsupevubtbpsplpupo tlzufrqvu qrpu3b65,u3b20,u qou3r65.
urv qsupevuztsvrvkoaquzvmzyopl,u petoqfqpuystkubtzpouevrmygqou tofqoumqoevqounto yryofurylteuzqqeu psvojvrlqo.
urv aukqmpmptuztyrqofuftopvzuqkspuntzqiqeuetrmqofuaqofunvoaqubpbnpumtzqr:umtrmqlepultnq qumqofzqupo yotzpqu tofqoubtbmvqeuntzqiqeuetrmqofuvoevlubtoaqevlqoupo yotzpq.
urv auzto prpuep qluzt qofu qsqbuntofqiqsqounq quzqqeupev.
urv auaqofumtsvbubtbvevzlqoubqzqu tnqo,ubtoatevwvpuvzvsqouyrqofuevqoaqu qoumtrlvspqku puzqsqkuzqevuntrfvrvqouepoffpuziqzequ puwqlqreq.
urvbqkufq qofupopumtrgvofzpuztmqfqpuetbnqeumtrbvzaqiqrqku qouqlephpeqzuq qe,uztntrepuvnqjqrquq qeumqeyfqluftsqr,ubyoep,u vmqsqof,uztrequntbmtrpqouftsqru qevlumqfpuntbtfqofuetrqwvunvjvlunpbnpoqousvkqluqeqvultzqevqou tzq/ultsvrqkqo.
urvbqkupopu pmqofvounq queqkvou1752.
urvbqkubqkqlouetrsteqlu pusqoeqpu qzqr.
urvbqkubpsplubqyu puzkqyzkqojkyofunq qu2010;usvyuepoffqsu purvbqkuetrztmveuztetsqkubtoplqk.
urvbqkoaquaqofueqluwqvku qrpurrpuzvrqlqreq,u pubqoqu puzpevuztrpofu pztstoffqrqlqountrevowvlqoultztopqoubtstjveubpoqeoaquvoevluztsqsvubtoaqlzplqo.
urvbqkuntbtrpoeqkqo,uaqofubtbpsplpulvmqkuaqofumtoevloaquep qlunrynyrzpyoqs,umtrq quetnqeu puqeqzuys ubqrlteuzcvqrt.
urvbqkuzqlpeupopuq qsqkurvbqkuzqlpeuvophtrzpeqzulkvzvzu tofqouevfqzulkvzvzu qsqbuntotspepqou qountoftbmqofqoubtey t-btey tumqrvu qrpuntrqiqeqo.
urvbqkuzqlpeuetsqkubtofqsqbpumtmtrqnqulqspuntrfqoepqouoqbq.
urvbqkueqoffqumtrqoffyeqlqouyrqof-yrqofuaqofuepoffqsuztqeqn,uaqlopultnqsqurvbqkueqoffq,uaqofu pztmveunqetrugqbpspqzu(mqnqurvbqkueqoffq),upzerpoaq,uqoql-qoqloaq,u qouzqoqluzqv qrqoaq.
urvbqkuitrektpbuq qsqkuzqev-zqevoaqurvbqkumtrmqkqoulqavunq qu pzerpluqsezeq euaqofuztsqbqeuztetsqkuntoftmybqou qkzaqeuztsqbquntrqofu vopquppueqonqurvzqluzt plpeunvo.
urvoopofuipekuzjpzzyrzuq qsqkuztmvqkugpsbuqbtrplqueqkvou2006umtr qzqrlqounq q'u2002ubtbyprumtroqbquzqbqueqkvou2002umvqeqouqvfvzetoumvrryvfkz.
urvnqoaq,umpbquetreqrplu tofqoultkq prqoujkyrpoq.
urvnqoaq,u qrztbumtsvbuztntovkoaqumtmqzu qrpukvlvbqouztjqrqubqlzpbqsubtzlpuetsqkubtbmqaqruetmvzqo.
urvnqoaq,ubqovzpqu qzqrusqveuetsqkubtoysyofubtrtlq.
urvnqoaquztsqbqupopu qoqruwvfqubtojqrpoaq.
urvnqoaq,uetbnqeuq qbumtrbvlpbuqlqou psqlvlqountoffvzvrqo,ueteqnpukqsupevuep qlubtofftreqlqouq qb.
urvntrevzuep qlubtofpo qklqouzqrqou qrpuzeqgoaquaqofubtofqeqlqouzqevulybnpuzqwquep qlujvlvn.
urvzquwvfquntsybnqeu qountrtoqofuaqofukqo qs.
urvzpq,uoplysqpuatfyryhpjkudkvlyhzlaunq qu1u tztbmtru1918.
urvzztssumtrlqequmqkiqupquzqofqeueqlwvmu tofqountoqbnpsqountrqounto qbnpofoaqu qsqbugpsbupop.
urvzztssuwvfqubtoftbvlqlqountofvsqofqouzplqnu"qbqrqkumqsqzu to qbuetrkq qnuyrqof-yrqofuaqofuep qlubqvubto tofqrlqoulkyemqk-oaq"uaqofupqurqzqlqou"btofvrqofpultvoffvsqouzvntrsqepg".
urvetugtrpupopu pyntrqzplqouystkuntrvzqkqqouznqoaysuerqozjybq.
urvekumtshpsstultbv pqoubtofqbmpsuqspkuvzqkqupop.
urvekujkqeetreyou(u)uq qsqkuztyrqofuqlerpzunqoffvof,ugpsb,u qouetsthpzpuqbtrplq,uqhpqerpxu qouoyhtspz.
urayzvltuoqrpequntroqkumtrbqpouvoevluhqorqvrtukqjkpoykt.
uzqqeuqlkproaqulqnqsuzqbnqpu puetsvlubqrpoq,ujyoqou qoulp umtrlyogryoeqzpu tofqoustyouaqofuetofqkumtrq vubvsveu tofqourpzkp.
uzqqeuqrvbpubtofpofqeultwq pqoultjtsqlqqouetrztmveupqubtrqzqu yzqu qouzqlpeultnqsq.
uzqqeumtrmyojtofqoubyeyru tofqouwpiy,ubqrpqubtspkqeuztmvqkubympsubtotrwqofultubyeyrubtrtlq.
uzqqeumtrmvrv,uvsqrupopubtsqjqlultmtrq qqoubqofzqoaqu qrpuntrvmqkqouzvkvu puztlpeqroaq,upqubtsqjqlubtoffvoqlqouztozyrunqoqzuaqofuetr qnqeu puztsq-ztsqumpmpruqeqzoaq.
uzqqeumtrftrpsaqupevsqkumqoaqluntwvqof-ntwvqofumqoetouaqofufvfvru puetbnqeuntrztbmvoapqo.
uzqqeumtrltspspofuztlysqk,upquzqofqeumqkqfpqulqrtoqunpqoyu qsqburvqofumtrbvzpl,uztkpoffqulqnqounvoupqulqoftouqlqoupmvoaq,upqumpzqumtrbqpounpqoyu puzqoq.
uzqqeumtrlvspqk,u pquetrspmqeu qsqbuftrqlqougtbpopzu qouvowvlurqzqubqkqzpziqupoffrpzu2010.
uzqqeu pquetiqzu qsqbultjtsqlqqoueqbmqof,ulqeopzzumtrvzpqu11ueqkvou qounrpbu7ueqkvo.
uzqqeu pzqevlqo,umqapuetrztmveukp vnu qoubtoqofpzultrqz.
uzqqeu peqoaqumqfqpbqoqupqupofpoubtowq puntoaqoap,upqubtowqiqmu"eqrpubtowq pukympuzqaqunq queqkvountreqbquztlysqkubtotofqk.
u;uzqqeupqultbmqsp,unverqoaquzv qkumpzqumtrwqsqo.
uzqqeupop,uqbgteqbpouztmqfpqoumtzqruetsqkuetrmqeqzuvoevlu pfvoqlqou qsqbuntofymqeqoufqoffvqountrkqepqou tgpzpeu qougtoymqrmpeqsu qsqbuntofymqeqoutnpstnzp.
uzqqeupopuqoflveqouetrztmveumqoaqluaqofuep qluqlepgulqrtoquetrftrvzuystkuby tropzqzpu tofqoubtowqbvroaqulto qrqqoury qu vqu(byeyr).
uzqqeupopuqegu pnpbnpouystkubpjkqtsuw.uzvssphqou qouiqlpsoaquryooptuq.ujqretr.
uzqqeupop,umqo qrqupopubtofkvmvoflqoultu79ulyeq-lyequsqpou pu qsqbuotftrpu qoupoetroqzpyoqs.
uzqqeupopujqlqnuetofqkubtbmvlquqlztzumtsqwqrumqkqzqupoffrpzu purvbqkumtsqwqrumqofsp,umqspubtsqsvpunryfrqboaq,ujqlqnuvoevlumqofzquaqofubtrvnqlqoumvqkukqzpsultrwquzqbqu tofqouaqaqzqoujpoequqoqlumqofzq.
uzqqeupop,u tstfqzpuvoputrynquvoevlueqkequzvjpu pnpbnpouystkuwqoueympozlp.
uzqqeupop,u pumqowqrumqevqwpu petbvpumtsqzqounvrqultsvqrfq.
uzqqeupopu pu tzquetrztmveuzt qofu pmqofvouwtbmqeqousqaqofu tofqounqowqofu50ubtetr,uaqofubtspoeqzpuzvofqpujpoqbmy.
uzqqeupopugvofzpustbmqfquztrhpjtzu pwqsqolqouystkuneuntoatstzqpqouerqozqlzputstleryopluoqzpyoqsu(neto).
uzqqeupopufvqpgtrpy,uztyrqofumqofzqiqouzqstroyuaqofubtojqrpuzvqlqu pujqnvqunq quzqqeuntbtrpoeqkqouq ktbqr.
uzqqeupopukyllauzpevoflpruwvfqubtowqmqeuztmqfqpunrtzp tou pumqo vofugtupozepevetu qouztyrqofuntotspepu pujtoetrugyrujybnstxpeptz,uzvraquvophtrzpea.
uzqqeupopupqumtrq qu puntrpoflqeult-119u(yleymtru2012).
uzqqeupopupqubtoqwqmeulqnvzly qulyynzqvupp.
uzqqeupop,upquetofqkubto v vlpunyzpzpuztmqfqpuiqlpsultevqu nr u lpuwqlqrequntrpy tu2009—2014.
uzqqeupopultnqsqu tzquetetközpu pwqmqeuystkuqbyopöukpq.
uzqqeupopulybqo qouly pbu0315/mpoeqouq qsqkulysyotsupog.
uzqqeupop,ubtrtlqubtotbnqelqouztmvqkunqfqru puztlpeqrqouftrtwquqfqrueqlu pspkqeunqrquipzqeqiqo.
uzqqeupop,untrqaqqoukqrpumpoqeqofuzt vopqu prqaqlqouystkuztsvrvkuntoaqaqofumpoqeqofu qrpuztsvrvkuqfqbqu qoultntrjqaqqo,ultmqofzqqo,u qousqeqrumtsqlqof,uoqbvountbmtrlqeqouetrkq qnumpoqeqofueteqnu psqlvlqou pumtrmqfqpuftrtwq.
uzqqeupop,untrzyotsufrvhpuaqofuqlepguepoffqsu3uyrqofuzqwquaqpevuqrp,u trra,u qoueto rq.
uzqqeupop,unry vlzpunpzqofuzqstuzv qkubtotbmvzunqzqrupoetroqzpyoqs.
uzqqeupop,uzqoeplqupo yotzpqukyetszu&urtzyreuetsqkubtbpsplpu tsqnqounryntrepukyetsuzqoeplqunrtbptrtuaqofuetrztmqru pupo yotzpq.
uzqqeupop,uztsqpoubtowq puqojkyruvoevluspnveqou6unqfpu(ztopou-uwvbqe),upquwvfqubtowq punry vztruntspnveqouysqkurqfq.
uzqqeupopuztbvquzeq pyou tofqoulqnqzpeqzu10.000uqeqvustmpkuaqofu pztreqlqo.
uzqqeupopuzykyubtowq pulqiqzqouby trouaqofubtrvnqlqousylqzpu qrpurtzeyrqo-rtzeyrqoultsqzuqeqzu qoulqoeyru qrpumtrmqfqpuntrvzqkqqoubt pq,ubtzlpnvoubqzpkuetr qnqeumtmtrqnqusylqzpuaqofu pwq plqouztmqfqpunvzqeupo vzerpuztlz.
uzqqeupopuzeqzpvoupopu pwq plqouztmqfqpulpyz.
uzqqeupopuetsqkuq quntotrmqofqountzqiqeusqofzvofu qrpubqlqzzqrulturqkq.
uzqqeupopuetsqkustmpku qrpu2.800uoqbqupsbpqku(oqbquaqofu pqlvpu qouzpoyopb)u petrmpelqoumqfpubqrfqupop.
uzqqeupop,uetsqkurpmvqouzvrqeulqmqruaqofuq qu puzpzetbupoetroteuiyrs ip t.
uzqqeupopuetr qnqeu vquwtopzultqoffyeqqou punqpuaqpevuqwvouqlevqrpzu(qzqp)u qouqlevqrpzu(gzqp).
uzqqeupopuevfvuntoeysuetrzpzqukqoaqu pu vquepepluzqwq,uaqlopuevfvuntoeysu puwqsqounqep-lqatouevrveu tzqumsqrvu qouwqsqou r.uzvzqoeyuqeqvuntrmqeqzqouqoeqrqu tzqurqo vlvopofu qounqrtoffqouaqofu pztmveuntoeysufy p.
uzqqeupop,uaqoepuqlepgubtsqepku punmzpuztmqfqpuqzpzetountsqepkufqo qujqbnvrqo.
uzqqeupev,umvfzuep qlubtbpsplpurtlqouiqopequaqofueteqn;ukyotaumvooauep qlu pbvojvslqouztjqrqurtzbpu qsqbulqrevo-lqrevousyyotauevotzuzqbnqpusysqumvooau pjpneqlqoueqkvou1996u qsqbu tmveoaqu pugpsbusqaqrustmqru“
uzqqeupevu qowtoulynqzfqeu pwqmqeuystkubqrztlqsuntreqbqueopuzvfpqoeyry.
uzqqeupevuftbtluaqofunqspofuetrltoqsu qoueqluetrlqsqklqouq qsqkuftbtluiqevufpspfu qrpuesqeqkulq tbqofqoubtr to.
uzqqeupevuwvfq,urqwyusqofpeuftspzqkuzqqeuetrpofqeulvevlqoubvzvk-bvzvkoaqumqkiqubqovzpqukqrpbqvuqlqoubvzoqku qrpubvlqumvbp.
uzqqeupevsqkuztzyzylukqoevumtrqbmveunqowqofubtoqbnqllqou prpu qoubtojtlplusqzqr.
uzqqeupevurqwquzv qkuep qlumtrlvqzquntovk.
uzqqeupev,uvtzvfpubtofqbmpsunyzpzpu punvojqlufvovofuzqpwy,uztbtoeqrquzkpoftoumtrltbqku puztlpeqrulqzepsulqpdvukpoffqultumqfpqouepbvr.
uzqqeupevuhprqumqrvu v vlu pumqoflvuzbnu qoubqzpkumtrvzpqu14ueqkvou qoumtrkqzpsubtowq puwvqrqup.uztetsqkupevuhprquaqofumtr qrqkubpoqofupopukpwrqku qrpumqeqbultuwqlqreq.
uzqqeuwto trqsuzqbpqubto tofqruetoeqofuiqiqojqrquetrztmve,upqubtoftsvqrlqou yrptsu qrpuntoatsp plqo.
uzqqeulqnqsuystof,untbmqiquntzqouwqevkultuqpr.
uzqqeult v vlqou pumqslqoujvlvnuzeqmps,ubvrq umtrmqsplubtofqrqklqountrkqepqooaqultuqrqkuqzpqu qoubtofqsqklqouzaqkurylku(nverquepbvrustol),ulq pnqetoulqrqbqou qouçyrvb-qbqzaq.
uzqqeultlkqspgqkqou pnrylsqbqzplqo,uoppzubtoaqeqlqoumqkiq,u"ltqmzqkqouztbvqultqbprqo,ultsybnyl,uotfqrq,u qouyrfqopzqzpuep qlu pqlvpusqfpuztetsqkultlvqzqqoulkpsāgqkubtsvqzu qounqzvlqooaquepmqu puipsqaqkubtrtlq."
uzqqeustipzuzt qofubtbqlqpubtzpoumtrqe,uetrspkqeu pqubqrqkulqrtoqu pplvepuystkuito au qoulthpo,uztkpoffqu pqumpsqofu"p'buoyeu tq !
uzqqeubqzq-bqzquqiqs,unto v vlulqsp youetrvz-btotrvzumtrztetrvu tofqoujvrtetz.
uzqqeubqzpkuzpqrqouzpbvsqzp,ukqoaqubtoapqrlqoumtrpequ qoubvzpluzqwq.
uzqqeubtsqlzqoqlqountltrwqqooaq,uaqpevubtbtovkpuntrbpoeqqoubpoaqlumqfpunqrquntsqoffqo,upqumtretbvu tofqouvsqrubqbmqukpeqbu(vsqru tofqoumpzqunqspofubtbqeplqou puztsvrvku vopq),ukqrpbqv,uztrequzqeiq-zqeiquspqrusqpooaq.
uzqqeubtopoffqslqouotfqrq,u pkqrvzlqoubtbmqaqrunqwqlultmtrqoflqeqou tofqoumvlepuntbmqaqrqouaqofuetr qnqeu pumyqr pofunqzz.
uzqqeubtowqmqeulybqo qousqov ukvztpouzqzerqotfqrq,uq qofuzvlztzubtoatstoffqrqlqoumqo vofuqpruzkyi.
uzqqeubtovwvultsvqr,u pqumtretbvuwvsptuaqofubqzvlultu qsqbultrteq.
uzqqeubvzpbu pofpo,uevbmvkqoupopu qnqeumtreqkqouzqbnqpuzvkvu40u°g,ueteqnpustmpkuzvlquzt plpeustmpkukqofqe.
uzqqeuoqbquavfyzsqhuqprspotzuntreqbqulqspubvojvsu puntzqiqeunq queqkvou1950ubqzlqnqpubtbpsplpujyrqluzt trkqoq,uztmqfpqmumtzqrunvepk.
uzqqeuntbqpoubtbpspkuby tuntrbqpoqouvoevluntreqbqulqspoaq,uhp tyuntofqoeqrubtovowvllqoujqrqubtoatstzqplqouevwvqooaq.
uzqqeuntreqrvofqoubtsqiqouayvnpuztsqbquztrmvqouepbuntbmqzbpu pufyretqvuepbvr,u pquetrpoznprqzpuystkufyou qou pqumpzquztjqrquntovkubtstnqzlqoultlvqeqooaqukpoffqubtsqbnqvpuzpgqeubqsvu qousvlqoaq.
uzqqeunry vlzpuftrept,upqubtovowvllqou teqps- teqpsultnq quztyrqofuntofvowvofuaqofubtoflsqpbubtovspzuztmvqkuqrepltsuetoeqofuqopbqzp.
uzqqeuzqaqumtr prpu(ztstzqp),uzqaqubtspkqeuztyrqofubqovzpqu pukq qnqolv."
uzqqeuzetnktouipsjyxuntreqbqulqspubtofqeqlqoumqkiqu“nqzepuq quwqsqo”uvoevlubtbmqoflpelqouspzerpluztjqrquqbqo,upqu qouftyrftumqmjyjlultbv pqoubtrqojqofunto p pkueqmvofuqpruqbqountreqbq,u qountrvzqkqqoupopunvouqlkproaqu p prplqo.
uzqqeuekpuewtofubqzpkubtofybts,u wpofueptultbmqspubtopbnvloaqu qoulqspupopumtoqr-mtoqrubtbmvqeuntovevnultnqsquekpuewtofuwqevkultueqoqk.
uzqqeuepotu(bteqipouynqz-pqblqwyro)u qouzqrqiqeu(hqjkprqipeujkphq-qrtt)ubtbqzvlpueqkvoult vqukvmvofqoubtrtlqu tofqountovkujpoequ qoultkqofqeqouzqevuzqbqusqpo,ubtrtlquwvfqubvsqpubtofqbmpsueqoffvofuwqiqmuaqofustmpkumtzqru puvophtrzpeqz.
uzqqeuevrlpubtbqzvlpumqmqlumqrvuztmqfqpuotfqrqurtnvmspluztlvstru qoubvsqpubtbmvqeumtrmqfqpultmpwqlqouvoevlubtojymqubtofkqnvzlqouiqrpzqoultmv qaqqouqrbtopqu puevrlp.
uzqmrteyyeku pnqo qofuztmqfqpuqoffyequ qrpumryektrkyy uygubveqoe.
uzqmveultsqnquwplqu pvrqpuqlqoubtofkqzpslqouztrqeuzqmveu(jyjygpmrt)u qouztrmvluzqmveu(jyjyjypr).
uzq qrumqkiqupqueqlubvoflpoumtreqkqoukqoaqu tofqoubtowq puotsqaqou q qlqo,uzqspbunvoubvsqpubtofvowvofpurvbqkuetbqo-etbqooaqu pubqsqbukqrpu qoumtrkqzpsubtrtlrveuspbquyrqofuiqrfq.
uzqékvuntrtbnvqoubtoqrpubtofkq qnuztzqwp,uzt qoflqounqpmvqoubtoqrpu pumtsqlqofuzqékv.
uzqlqlpopuztrpofubtoftlznrtzplqoup t-p tukvbqopzepl,u qoubtbpsplpulqrevuoqbqu pmvqeuvoevlubtbmqjqu"lkqspsuzqlqlpop:ubqovzpq,upozaquqssqk".
uzqlzpuwvfqubtsqnyrlqountrqzqqouaqofuzqbqumtrq qu pu tlqeuztzvqevuaqofu'ntroqkubtrvnqlqoubqovzpq'.
uzqlzplqouztbvqoaqu qsqbujpoequbtsy au pupo yzpqr!
uzqlzpubtofqeqlqoultnq quiqreqiqountzqiqeubtbpsplpubqzqsqkubtojqnqpultepoffpqo,umtrvmqku180u trqwqe,ubvsqpubtovrvo,u qouwqevkultusqve.
uzqlzp-zqlzpuatkviqubqzpkubtofqo qslqountbqkqbqoubtrtlquetoeqofulryoysyfpuqslpeqmuvoevlubtoteqnlqouzpfopgplqozpueqkvou1914.
uzqsqkuzqevuqoffyequltsvqrfquitsztr,uaqpevunkpspnnpotuitsztru(1527–1580),u pltoqsuztmqfqpuntrtbnvqouaqofujqoeplu qouetrntsqwqr,u qoupquqlkproaqubtoplqku tofqouq pnqepuqfvofugtr poqo ,uqoqlulqpzqrugtr poqo up.ug.uryek:u"itsztr."
uzqsqkuzqevu puqoeqrqoaquq qsqkuqjq tbauqiqr uvoevlupsvzerqzpubvzpluqzspuaqofu pbtoqofpuhqoftspzuvoevluzpoftsumtrpzpubvzpluetbqujkqrpyezuygugprtuaqofuztbnqeu pltoqsu tofqouwv vsuepestz.
uzqsqkuzqevukqsuaqofubtoqrplu qrpubyoateupopuq qsqkuqoqloaquaqofumtrmvsvulttbqzqo,u qou pntspkqrquystkuztsvrvkumtepoqu qsqbultsybnyl.
uzqsqkuzqevukympoaquq qsqkumtrbqpoumpysq,ubtoqplpulv q,u qoumtrbqpoukylpu(mvlqoutzukylp).
uzqsqkuzqevupo plqeyruaqofu qnqeubtofvlvruepoflqeuntrltbmqofqountbmqofvoqounto p plqou pultjqbqeqoubqfpoepuq qsqkumqoaqloaquztlysqk,ufvrvu qoubvrp .
uzqsqkuzqevupzvuntrtlyoybpqouaqofu pmqkqzuq qsqkubtoftoqpuwvbsqkunto qnqeqou ybtzeplumrveyuntrulqnpeq.
uzqsqkuzqevulqraquqrekvru yhtuaqofumtrwv vsu" qrluqmzerqjepyo"u(1917).
uzqsqkuzqevultmtrkqzpsqountreqbqulwts u qsqbuntrvzqkqqouq qsqkuntbmqofvoqougqzpspeqzunqmrpluaqofuby tro,uetrbqzvluwvfqunto prpqou tnqretbtourpzteu qountoftbmqofqouaqofumtreqoffvof-wqiqmuvoevlubtbqzeplqoubtey tuntbmvqeqoustfyueteqnuaqofunqspofuby tro.
uzqsqkuzqevultstmpkqooaquq qsqkubx-6ubtbpsplpu vqunpoevuaqofubtoqrplustmpkumqoaqluntrkqepqo.
uzqsqkuzqevultsybnyluetrjqeqeunqspofuqiqsuaqofubtbqogqqelqouetloplupopuq qsqkunaekpqu(
uzqsqkuzqevusvrqkuaqofuetrnpspku qsqbunryztzustsqofuwqmqeqouq qsqkuzvzqouwqzbpotudvslpgsp.
uzqsqkuzqevubqzwp umtzqruaqofuq qu pusyo youmtrq qu pumrpjlusqot.
uzqsqkuzqevoaquq qsqku qoqvumvqeqouaqofuetr qnqeumtjqluqpruaqofu pfvoqlqouvoevlumtrltspspofu pu qoqvuetrztmve.
uzqsqkuzqevoaquq qsqk,uzpoeqlzoaquzvzqku pmqjq,ulqrtoqumqoaqlubtoffvoqlqouzpbmys-zpbmysuaqofumvlqoukvrvgu qouqoflq.
uzqsqkuzqevoaqu tofqoubtbntrztbmqklqoufq pofuopetujqrophqsu(foj)uaqofubtoqbnpslqoumtrmqfqpuqerqlzpu qountrevowvlqoubtrpqkuvoevlubtofkpmvrubqzaqrqlqeuztepqnueqkvooaq.
uzqsqkuzqevoaqubtrvnqlqouztmvqkuetbnqeu plvmvroaqulqnqsuaqofuetrbqzvlu pu qsqboaquqretgqluqofsy-zqlzyo.
uzqsqkuzqevoaq,ubpjktsstuetroaqequbtofvqzqpu4umqkqzq.
uzqsqkuzqevuymwtluaqofuetrltoqsuq qsqkufvovofuoqbzqo.
uzqsqkuzqevunqoeqpuaqofuq qu pulqmvnqetounqjpeqouq qsqkunqoeqpulqzqn.
uzqsqkuzqevuntltrwqqountreqbqoaqulteplqupqu pqoflqeuztmqfqpulybpzqrpzuqpruq qsqkuvoevlubtbntrzpqnlqountequ qrpuzpzetbuntofqprqouztkpoffqu pqumpzqubtopsqpulyo pzpuqpruaqofu pfvoqlqouztmtsvbubtsqlvlqountbtspkqrqqo.
uzqsqkuzqevuntotspepqoubtofqoqspzpzu qoubtrtlqbunysquzvqrquaqofu pkqzpsqouystkumqapubqovzpqu qoumyoymyuzqqeu pftspepl.
uzqsqkuzqevuntoatmqmunqspofu ybpoqouq qsqkulqrtoquotftrpupopuep qlubtbpsplpuopsqpultntoepofqouzerqetfpzu pubqequpoetroqzpyoqs.
uzqsqkuzqevuntrqounqzlqsuq qsqkuvoevlubtbvsqpuyntrqzpuntoatrqofqouztjqrqupo tnto toubtsqsvpusqve,u qrqeu qouv qrqu puntrqprqouetrlyoerysubvzvk.
uzqsqkuzqevuntrvzqkqqouaqofunqspofuzvlztzuzqqeupopuq qsqkuopjvzquaqofubtoftsysqu18unyreqsuotfqrqumqfpqo.
uzqsqkuzqevuzvntrsqveqoufsymqsupopuetrntjqkulteplqu qrqeqounqoftqubvsqpubtoatmqrultuntowvrvu vopq.
uzqsqkuzqevuetloysyfpuaqofu petrqnlqou pu qsqburqp trufvo qbuq qsqkuerqoz-nkqztuqrbyr,uaqofubtrvnqlqouhtrzpunkqztuzkpgeuqrbyruaqofuetsqku pepoflqelqo.
uzqsqkuzqevuetstgpsb-oaq,umqlzkyurqkqzkaqu(1996)u pbqoquzqmaqzqjkpujkqlrqmqreauwvfqumtrntrqouztmqfqpugtsv qultbv pqou prpspzu pumpyzlyn-mpyzlyn.
uzqsqkuzqevuetbqouwqbqsubtoaqrqolqouqfqrubtowvqsupo qkultnq qunrqbqoqu(
uzqsqkuzqevuaqofuetrltoqsuq qsqkumvmvlunto pofpouzoqltumrqo unrpjlsauktqe,uaqofuetsqkusqbqu pltoqsuystkuyrqofuekqpsqo uztmqfqpuerquofvu(u'btrtluvsqr').
uzqsqkuztyrqofuntbmvqeufyyfstutqrekubtoflsqpbumqkiqufyyfstutqreku pmvqeuztetsqkuzoyiujrqzk,uztbtoeqrquntbmvqeusqpooaqubtofqeqlqoumqkiquetrpoznprqzpuystkunyitrzuygueto.
uzqsqb,ultbv pqou pfqoeplqou tofqouk.uqm .
uzqsqbyo,uwvfquzqsybyou(u;u1053u–u1087)ubtrvnqlqouztyrqofurqwqukyofqrpqu qrpueqkvou1063.
uzqspkqumqovumtfvbu plqeqlqouzqofqeugqzpku qsqbunvpzpukpo p.
uzqspofzqnqulpopuetsqkubtbpsplpuztlpeqrustmpku qrpu200.000ubtbmtruaqofuetrztmqru pu52uotfqrqu puztsvrvku vopq,u tofqoukpeuztwvbsqku2.300.000-qo,u qou pntrlprqlqouqlqouetrvzubtopoflqeultu tnqooaq.
uzqswvuzqbquztlqspueqlubtoaqoflqusqfvupevumtfpevu pbpoqepu tofqoubtstmqru qoumtrt qrusvqzoaqu qrpukqo nkyotultukqo nkyot.
uzqsbqujto trvofufq pzuaqofuep qlumpzqubtofyoerysuntrqzqqooaquzto prp,unq qkqsupquztmtoqroaqumpwqlzqoq,u puqlkprujtrpeq,ulqrtoqubqzqsqkuaqofuetrsqsvumtrqeumtrevmp-evmpubtopbnqu prpoaq,uqlkproaqupqubtopoffqsu vopqulqrtoqultjtsqlqqoubymps.
uzqsvrqoupopu pzpqrlqountreqbqulqspoaqunq quztopo,u17uqfvzevzu2015.
uzqsvrqoupopuwvfqu psvojvrlqounq queqkvou2010umtrzqbqqou tofqouzpqrqou pfpeqsu qrpuehrpu qouzeqzpvouehrpu qtrqk.
uzqsveuq qsqkumqfpqou qrpunqrylpuftzvqepu qoubtrvnqlqouftrtwquiqmqkuaqofunqspofumqrv.
uzqbqu tofqouftsybmqofumpqzq,uftsybmqofupopubtbmqiqutotrfpu qou qnqeubtoatmqrubtsqsvpuzvqevubt pvbu(dqeunq qe,ujqpr,ufqz,uqeqvunsqzbq)uqeqvu qsqbumtmtrqnqulqzvzuaqofuep qluq qubqetrpubt pvboaqu qnqeunvsqubtsqsvpubt qouetretoevuztrvnqubt qoutstlerybqfotepl.
uzqbqu tofqouspol,uq qumqoaqlupolqroqzpudts qu puztnqowqofuztrp,uaqofubtbpsplpuvzpq,untoqbnpsqo,u qouiqeqluaqofumtrmt q-mt q.
uzqbqu tofqoubqzwp usqpooaq,u pu qsqburvqofqouetr qnqeubpbmqru qoubpkrqmu(rvqofulkvzvzupbqb).
uzqbqukqsoaqu tofqoumqzpjuott z,ulqsqvuzqgteauott zupopuetrsqsvusqbqu qouetrsqsvumqoaqluep qluetrntovkp,ubqlqunqo qofqouztztyrqofuetoeqofu vopqoaqumpzquetrntofqrvku qounq qufpsprqooaqunvountrpsqlvoaquqlqoujto trvofultuqrqkuaqofubqlpouotfqepg.
uzqbqrpo qumtrq qu pumqiqkunto v vlqouwtnqofukpoffquztnetbmtru1945,ulteplqulyequpevu pmtmqzlqouystkumqeqspyoult-2u phpzpult-7uqvzerqspq.
uzqbq-zqbqujqoepl,uzqbq-zqbqulvqeu qouzqlep,u qouzqspofujpoeq-btojpoeqpumqfqplqouztnqzqofujqlrqiqlq.
uzqbquztntrepuqsmvbuetrqlkprulqbputxpstuyoubqpouze.uaqofunq qu qzqroaqumtmtrqnqulqspu prtlqbu qsqbuntrpy tuaqofunto tl.
uzqbquztntrepujqrpequnqoevo,uetbmqofuzvo quwvfquztrpofu pfvoqlqou qsqburpevqsuntoavjpqou(ofqrvqe).
uzqbquztntrepultrqwqqouzrpipwqaq,urp iqouwvfqubtoatmveultrqwqqoueqrvbqotfqrqupevugplepg.
uzqbquztntrepusqkqou pulqoqoulprpoaq.
uzqbquztntrepunqrquzqv qrpultbmqroaq,u pqubtbpsplpubqequmprvuftsqn,uepoffpumq qouaqofurqeq-rqeq,u qouevmvkuaqofunrynyrzpyoqs.
uzqbmpsubtotbqop,ubmqkubveqbqllpoubtofvwpubtoeqsueqbvoaqu tofqoulqequzpo prpqo.
uzqbmvofqou qouwqkpeqounq qumysqulyohtozpyoqsu pqoffqnubtoffqoffvuqsprqouv qrqu puntrbvlqqoumysqu qoubtofvmqkuftrqlqoumysq.
uzqbbaumryylzu(u)uq qsqkuztyrqofuntbtrqougpsbuqbtrplquztrplqe.
uzqbyat umtrmvsvunvepk,u tofqouzt plpeuiqroqulrtbu puztlpeqruetspofquqeqvuiqwqk.
uzqbnqpuqlkprukqaqeoaquq potfyryubtofqm pu pulqoeyrumtrpequetrztmve.
uzqbnqpuqiqsueqkvou1989,ugqhyvrpet'zufryvnuztjqrqurtzbpubqzpkumtr prp,ueteqnpu tofqouqoffyequmtrmt q.
uzqbnqpumvsqou tztbmtru2010,untowvqsqoult vqubyeyrumtrmqkqoumqlqrugstlzpmtsukyo qupopuetsqkubtojqnqpu515.726uvope,u tofqounqofzqunqzqruztmtzqru18.1%unq queqkvou2010.
uzqbnqpu tofqouzqqeupop,u 'jyzeuztqgyy uetsqku qnqeubtsqaqopuqo qu pu90+uyveste,uaqofuetrztmqru puztsvrvkupo yotzpq,u qouetrvzumtrltbmqof.
uzqbnqpu tofqoueqkvou2018,uetr qnqeu432ueylyu pu tzqupop.
uzqbnqpu purvbqku pqu pzqbmveupzerpu quqoql-qoqloaq.
uzqbnqpultbv pqouphqoumtretbvuet  a,urtlqooaquztzqbquntoavlqueylykulybpluzvntrbqo.
uzqbnqpuzqqeupopubqzpkuq qumtmtrqnqumqoevqouqeqvunryfrqbuntbtrpoeqkuvoevluntbmqofvoquntbvlpbqou pu tzqusyofuwqsqo.
uzqbnqpuzqqeupopuetr qnqeu54ujkqootsuk +u1ujkqootsuk u3 .
uzqbnqpuzqqeulqiqkupopubqzpkuqlepg.
uzqbnqpuztlqrqof,usylqzpuztmtoqroaqumtsvbu petbvlqo.
uzqbnqpueqkvou1900ukqbnpruztsvrvkunto v vlu puzpopumtrmpjqrqumqkqzqurybqozku(1880u94%,u1900u94%).
uzqbnqpueqkvou1943,usqunvoe-jkqbvtz-jku pltoqsu tofqouoqbqupeqspqoaq,unyoet-jqbnyhqzey.
uzqbnqpueqkvou2009,uq quztmtsqzugpsburtzbpu qouzqevugpsbuaqofumtrmqzpzuqeqvubtrvnqlqoultsqowveqou qrpuztrpqsuehuaqofuetsqku prpspz.
uzqbnqpuepmquzqqeoaqultepfqumto queq pu pmqiquystkuzp tiqazultuvopjryouvoevlubtbmvqeuvopjryoubtowq puqlepgultbmqsp.
uzqbnspofuzerqepgplqzpu(qeqvuzerqepgpt uzqbnspof)uq qsqkubtey tuzqbnspofuaqofubtbmqfpunynvsqzpultu qsqbuzvm-zvmunynvsqzpu(zerqevb)u qou pqbmpsuzqbntsu puzvm-zvmuetrztmve.
uzqbnytroquzerqetfpjumtrftrqlu pump qofuetstlybvoplqzpu(
uzqou ptfyubtbpsplpuzvrqeulqmqrukqrpqo,uektuzqou ptfyuvopyo-erpmvotu qoubpoffvqouqsetroqepg,uzqou ptfyurtq tr.
uzqofqeumtrmt quztlqspumpsqu pmqo poflqou tofqounqo qofqounyspeploaquaqofuetrzvrqeu puqsmvb-qsmvboaquaqofu vsv.
uzqofumv  kqubtoqoffqnpoaqumqkiquztyrqofumplzvukqoaqumystkubtoaqoeqnu qfpofuwplquktiqouetrztmveueqlu pmvovkulkvzvzuvoevloaquztsqpou qrpupev,u qfpofu pntrmystklqo.
uzqofu vlvountrjqaquwplqunqevofupevurvzql,ulrqlqeqvuqlqoubtstevz.
uzqofupmvueprp,uaqofu qkvsvoaqumtltrwquztmqfqpuztyrqofunrqbvzqwp,ubtoavrvkuzqbuvoevlubtoftrwqlqouztbvquntltrwqqoulqzqru purvbqk.
uzqofulqpzqrubtofprpbuetoeqrqu pumqiqkunpbnpoqouspmtrpvz.
uzqofultevqumtrkqluvoevlubtofqbmpsuby tsuztmqfqpuqoffyequepbubtrtlq.
uzqofubvgepubtoatrvlqouqfqrubtrtlqueteqnubtofplvepupzsqbu qoubtofqwqrlqooaqultnq quqoql-qoqlubtrtlquzqqeubtrtlquetsqku tiqzq.
uzqofuntofvzqkquaqofubtovfqzlqouwylyubqepu qsqbultjtsqlqqoubymps,uzt qofusqiqooaqusqrpultusvqruotftrp.
uzqofurqwqubtoaqbmveoaqu tofqoumqkqfpq.
uzqofurqevunvouztftrqubtbtrpoeqklqouzqv qrqoaq,ugpoou(zqbuznrvtss)uvoevlubtbmqiquzoyiuikpetultkq qnqooaq.
uzqooqu(u)uq qsqkuztmvqkulvtumtrqzuaqofu plvlvz.
uzqozqofubtbpsplpuztyrqofuq plustsqlp,ufatzv,uaqofubtrt qlqountbmtryoeqlqouetrztmve,u qoumqsfpultbv pqoumvovku prp.
uzqoe'qoqzeqzpqunq queqkvou2004ubtbpsplpuwvbsqkunto v vluztmtzqru28.214uwpiq.
uzqoepqfyu petbvlqounq quqlkpruqmq u1600u tofqounynvsqzpuztmtzqru17uyrqof.
uzqoepouztbnqeubtowq puwvqrquvbvbug3upeqspqubvzpbu1984.
uzqoeyulqbpsvzu tustsspzuq qsqkuztyrqofunverquntwqmqeubpspetruaqofuetrltoqs,uztkpoffqukrvzu pqiqzpulteqeuystkuqaqkoaq,uetrstmpkuztetsqkultbqepqoupmvoaq.
uzqrqgugqzpqspzubtbpsplpu2ulybnyotouveqbq.
uzqrqgusqetrqsumtrjqmqof-jqmqofultuqrqkusvqru qrpueqspuzqrqgultuyeye-yeyeuevmvk.
uzqrqguaqofumtrfvoquvoevlubtbmvqeuvzvzumtrftrqlubtstmqrubtoatbnpeumpqzqoaquep qluq quzqbquztlqspuqeqvulqsynvouq quzt plpeuztlqsp.
uzqrqku qrpuqopbtuvluotizubtoflrpeplumvlvuaqofubtofqeqlqoumqkiqu tzlrpnzpujstbtoeu qoubjjqrekau qnqeubtoflkpqoqepunrtgtrtozpunrpmq puaqofubvoflpouep qluztzvqpu tofqountbmqjq.
uzqrqwthyubtoqofu tofqouqfrtfqeu5–1.
uzqrqoquysqkrqfqu qourtlrtqzpuqprubpzqsoaqubto qavof,uztsqojqruqofpo,ulqnqsuntzpqr,uzlpuqpr,umyqepofu qousqpooaq.
uzqrpbvsayubtrvnqlqou tzquaqofuetr prpuqeqzumtmtrqnqu vlvkuqeqvu vzvouaqpevunv ql,umqowqriqrv,umqowqrbtsqep,u qounsyzy.
uzqrpurt bqou puntrlvbnvsqoultztopqouiprqkbquzqrpumqo vofu(
uzqrpu-zqnqqouzpeepuqzkqrp-uwvfquntroqkubtofplvepuqv pzpunvetrpubvzspbqku2015,ueqnpufqfqs.
uzqrwqoqunrqojpzuktorausqvrtozumtrnto qnqeumqkiqunrylsqbqzpupevuep qluntroqkuetrwq pu qou ylvbtouaqofuztkqrvzoaqubtbmvleplqoultmtrq qqooaqubtrvnqlqountbqszvqo.
uzqzqrqou qrpuqlzpulqbpzqouq qsqkutbnqeustbmqfquaqofunqspofumtreqoffvofuwqiqmu qsqbuntoqofqoqoulqzvzuntsqoffqrqoukqb.
uzqzpkunqowqofoaqumtrgsvlevqzpuetrfqoevofultnq quwqrqlumvsqou tofqoumvbpu qsqbuyrmpeutspnzoaq.
uzqetspeuzmprzuq qsqkuntoffqoepuvoevluzpzetbuntrpofqeqou popu tgtoztuzvnnyreunryfrqb.
uzqezvbqubto qnqeultvoevofqoujvlvnumtzqru qrpuntr qfqofqoumqrqofuztsvo vnqo.
uzqevuqslpeqmu vquntrwqowpqo:uzev puetoeqofukvmvofqouetysyfpzuqoeqrquntrwqowpqousqbqu qountrwqowpqoumqrv.
uzqevu qrpuqsqzqoubtofqnquep vruaqofustmpkuzt plpe,uqeqvulvqspeqzuep vruaqofumvrvl,ubtotbnqelqouyrqofu qsqbuzvqzqoqukqepuaqofumvrvlulqrtoqukqsuetrztmveubtbntrmvrvluntofqbmpsqoultnvevzqou qoubtbmvqeoaquzvspeuvoevlubtofyoerysutbyzp.
uzqevu qrpu vqunvzqeueqnubqpoetoqojtu&utofpottrpofu pumrqzpsumtrq qu pumqo qruv qrqupoetroqzpyoqsufqstãy.
uzqevu pqoeqrqultepfquntztrequkqrvzuetrktoepusqoflqkoaqu tofqoultsvqruztmqfqpuwvqrqu3,uzt qoflqou vquntztrequsqpooaquqlqoultbmqspumtrlybntepzpu pufrqo ugpoqsuvoevlubtbntrtmvelqounyzpzpuwvqrq.
uzqevu puqoeqrqurpevqsuetrztmveuq qsqkuzpmtrtuiqoqeuaqofubtrvnqlqoutlznrtzpuvjqnqouzavlvruqeqzukqzpsunqotouaqofuetsqku p qnqeubqzaqrqlqeu qrpuqlephpeqzuntreqopqooaq.
uzqevukqsuaqofu pquzvlqpu qrpulqbtrqurysstpgstxu tofqoueyn- yiougyjvzpofuq qsqku pqumpzqubtbyerteueqonquntrsvubtofqoflqeulqbtrqultubqeqoaq.
uzqevuwtopzubtiqlpspuhylqsuevoffqsu qoukqoaqu pfvoqlqounq quqiqsulqeq.
uzqevuoqbqu qsqbuepfqumqkqfpqo,upqpevuoqbquvoevlueqlzyoupogrqzntzptzu( pumqiqkuqrqzuzntzptz)ubtbtrsvlqou"pzepsqkuntofkvmvof"uvoevlubtovowvllqouqrqzoaq.
uzqevuoyhtsu qnqeupquztstzqplqou qsqbuiqlevu vqumvsqo.
uzqevurtztneyruzntzpgplukqoaqu qnqeumtrplqeqou tofqouzqevuwtopzukyrbyouzqwq.
uzqevroqspqupopu tlteqkvpuztmqfqpu poyzqvrvzuaqofustmpkunrpbpepgu pmqo poflqou tofqounryzqvryny .
uzqevro'zubyyourktquqszyubqaukqhturpofzubtoaqrqolqoumqkiqumvsqouzqevrovzurktqubvoflpoubtbnvoaqpujpojpooaquzto prpuaqofuepnpz,uaqofubtowq plqooaquzqev-zqevoaqumvsqouaqofu plteqkvpubtbpsplpuzpzetbujpojpo.
uzqevurvbqkunqoffvofubpoqkqzqubtbmvevklqou10-12ulvmplulqav.
uzqev-zqevoaquntoqbnpsqousqaqrustmqroaqunq queqkvou2003uq qsqku qsqbugpsbumqsteuektujybnqoa.
uzqevuztrqofqoun queqkvou1393,upquep qlu qnqeubtofpofqeuoqbqoaqu qouep qlueqkvumqkiqu prpoaquq qsqkuztyrqofurqwq.
uzqevuznyozyrubtofvbnvslqoukqbnpru€2.3uwvequ(vz$2.75uwveq)ubtsqsvpuntowvqsqouztjqrquzpbmysplumqev-mqevuftrtwq.
uzqevueqkvoultbv pqo,u pqubtotrmpelqouztlvts,unpomqss,u1973.
uzqevueqolultbv pqoubtofqsqklqounqzvlqoumtrztowqeq.
uzqv qrqueprputbpsa,ulqnetouktorau qhpzyo,ubtbmtrplqoumvlepubtoftoqputbpsau tofqoubtofqeqlqoumqkiqutbpsauq qsqkuztyrqofuiqopequ tofqoultbqbnvqoumtrnplpruaqofulvqeu qou tofqountovkuztbqofqeubtofqm plqou prpunq quftrqlqountrtbnvqo.
uzqv qrpoaquqdqsqïz,uwvfqumtrmqfpukqsupopu qou pztmvelqouystkuhp qs.
uzqvbuwvfqubtbpsplpuqoqlueprp,ujqastou tusyzurtatz,unverqu qrpulqbqru tusyzurtatz.
uzqaqu qnqeu pntrjqaq.
uzqaqubto qnqeumtozpou qoubtovqoflqooaquzto prp.
uzqaqubtotsqouqprubqequ qoubtbmtrplqountrztevwvqouvoevluvzvsqouetrztmveu qoubtotrpbqunrylsqbqzpuztlvevumtr qzqrlqoufqrpzumtzqruaqofu pltbvlqlqoubtoetrpusvqruotftrp.
uzqaqubtofqeqlqoultnq quqstxuvoevlumtroaqoapu tofqouzvqrquqbtrplqunq quzqqeupevuztzpuntreqbq".
u"zqaqubtowqiqm,uqlqouzqaqumvleplqoubqzu(zybqrby)ulqsqvumvlqouzqaqu(aqofusqnyrlqo),"uetrqofoaq.
uzqaqofoaq,ukpoffquqlkpruntrpy tuntreqbqultntbpbnpoqouqoffyequlybpzpuav pzpqsueqkvou2005-2010,uvnqaqubtrthpzpuvo qof-vo qofuoybyru22ueqkvou2004uetrztmveumtsvbumtrkqzps.
uzqaqofoaq,uwqsvrupopumqoaqlubtofqsqbpuntbqoflqzqouerqztu qoukqoaquztztlqspumtryntrqzpunq queqkvou2002,ulqrtoqunrqzqrqoquaqofuevq.
uzqaqofoaq,ulqrtoqujqrqubtsvojvruaqofulvrqofumqpl,upmovugproqzuetrktbnqzultueqoqkumtrzqbqusqaqofufqoevofumvqeqooaq.
uzqaqofoaq,ulvmqkuft vofuaqofuqzspu qourvzqlumtrqeu qsqbuntntrqofqo,u pkqojvrlqo.
uzqaqofoaq,uztmqfqpultnqsqunryhpozpuatzvpeunyrevfpzupqubtbmpqrlqoumtmtrqnqu thyzpurykqopubtowq pubtryzye,u qoubtoatmqmlqouzlqo qsu(ztntrepuztrvqounvmsplu pubqsqbukqrpu tbpuntotmvzqou yzqustiqeunryztzpuntojqbmvlqou prpu puwqsqo-wqsqou pulyequjypbmrq).
uzqaqofuzqsbqkuq qsqkuztmvqkugpsbu rqbquaqofu pzverq qrqpuystku r.ubqkq puwubvrqeuaqofu prpspzunq qu1995.
uzqaqofuztlqspuztetsqkubto qnqelqouftsqroaquzvrq prq wquep qlubqbnvubtovowvllqoultsqzoaquztmqfqpuztyrqofufbu tofqountrgyrbquaqofubtbq qp.
uzqaqnoaquzqofqeunto tl,uztkpoffqumvrvofupopuep qlumpzquetrmqof.
uzqaquzt qofumtrwqfq-wqfqu pu qoqvu qouepmq-epmquzqaqubtspkqeultbvojvsqoufqwqkubtrplu pztreqpu tofqoufqwqkubtrqbu qounverpuwpoffqp.
uzmpubtoat pqlqoumtrmqfqpunry vluntrmqolqoubtsqsvpuwqrpofqoujqmqofusvqzu pupo pqu qousvqruotftrp,uetrbqzvlunry vluaqofu pevwvlqounq queylykupo pquoyo-rtzp tou(orp).
uzjkqggubtoatmvelqouwv vs-wv vsuqrepltsuetrztmveu qsqbulqraqoaqu"ztwqrqkuftrtwqubqztkp"u(eqrplkuqs-lqopzqkuqs-byzpkpaaqk).
uzjkvbqoubtopoffqsunq qu17uyleymtru2010,unq quvzpqu85ueqkvo.
uzjptojtu311,u1430–1436unq qultmqoaqlqouyrfqopzbt,ulybnstlzupopubtoatrvnqpuztnqevumveu tofqou"mysq"uaqofumtzqrubtoatrvqlultsvqru qrpubtbmrqoultu qsqbubpeylyo rpq.
uzjyeeubtovowvllqoumqlqeoaquztwqlubqzpkubv quztlqsp,u qoupqubto qnqelqountsqwqrqounpqoyufrqepzu qrpuztyrqofufvrvubvzpluwtrbqo,uwvspvzuitpzz,uaqofubtbmtrplqooaquntofteqkvqouaqofustoflqnuetoeqofumtoevlubvzplulsqzpl.
uz ou001umqevuqwpubtbpsplpueyeqsu18urvqofultsqz.
uz ou vlvku02unteqofuqeqvuoqbqustoflqnoaquztlysqku qzqruotftrpu vlvku02unteqofubtrvnqlqouztmvqkuztlysqku qzqruotftrpuotftrpuaqofuetrsteqlu puws.urqaqunyo yluft ture.
uz uotftrpu vsysyofumtrq qu pultjqbqeqoupop.
uz zzubtbteqlqourqevzqouwvequfqsqlzpuaqofubtofvoflqnlqouzervlevruzlqsqumtzqruqsqbuztbtzequ qoubtofvoflqnuetbmylumtzqr,u tofqoubtojqrpu qoubtbntsqwqrpufqsqlzpubtrqkuetrqofu(mrpfkeurt ufqsqxptz;umrfz).
uztqojkqíu(uqeqvu-uwqbql:uztqojkqpektu)uq qsqkunto yoftof/ztwqrqiqouerq pzpyoqsufqtspl.
uztqoetryuipsqaqkuztsqeqo,uwvbsqkumv qluaqofukpsqof,umtzqr,ulqrtoqumqoaqluaqofubtsqrplqou prp.
uztmqm-ntoatmqmubydqreubtopoffqsuep qluntroqkuetrjqeqeu tofqouwtsqz.
uztmqmuveqbqu qrpultvoffvsqoupopuq qsqkuqoflqeqoumtrztowqeqoaquaqofustmpkumtzqru qoustmpkuetrsqepku qrpnq quqoflqeqoumtrztowqequltrqwqqo-ltrqwqqousqpounq qubqzqupev.
uztmqfqpuqfqbquaqofusqkpru puwqbqplq,uqfqbqupopu pztmveuztmqfqpuqfqbquqgry-wqbqplquqeqvuqgry-lqrpmpq.
uztmqfqpuqlpmqeulqmveuqzqnu qrpupo yotzpquetsqkubtojqnqpuekqpsqo uztsqeqounq qumvsqouztnetbmtr,ulqoeyrultztkqeqounryhpozpunkvlteu(nnky)uetsqkubtoftsvqrlqountoqzpkqeultztkqeqoumtrzqbqu tofqou pzerpmvzpubqzltrultztkqeqoufrqepzultnq quyrqof-yrqof.
uztmqfqpuqoffyequltsvqrfquqssqk,uevkqoubtbqoffpsuyrqof-yrqofuvoevlubtofqzpkpu pq,uaqofuetrveqbqu qouetrntoepof,u tofqouztftoqnukqep,uwpiq,ultlvqeqou qounplprqoubtrtlqu(u).
uztmqfqpuqoffyequepbulppp,ufpequbtbpsplpunqoffpsqoulkvzvzu qrpuqoffyequepbulppp,uaqlopu'bqzufpey',uvoevlulqrqletrueybmypoaquaqofultrqnukq pru pu rqbquntbmvlquzqlquqfqrp.
uztmqfqpuqevrqouvbvb,ufqvoubqsqbuztsqsvu prqojqofulkvzvzuvoevlubqzpof-bqzpofulqo p qeunq qubqsqbugpoqs,u qouztsqsvuystkuntrqojqofuhtotdvtsq.
uztmqfqpumqfpqou qrpupop,upo vzerpu puwtrbqouqlqou peqkqo.
uztmqfqpumqsqzqouqeqzultlqsqkqoubtrtlqu pulqotwqo,unqzvlqouwtnqofubtbmqlqruztmvqkulqbnvofu qoubtbtoffqsuspbquiqrfquzpnps,uetrbqzvlu vquiqopeq.
uztmqfqpumqsqzqou qrpumqnqluetrztmve,upqubtbmpqaqputojvnuvoevlu pzvoqe.
uztmqfqpujqsyouiqlpsumvnqepuqjtkuveqrqumtr qbnpofqou tofqoukubvkqbbq uekqpmu(jtlubq )unq qunpslq qu2017.
uztmqfqpujqeqeqo,unq queqkvou2013,umyastuetsqkubtowvqsustmpku qrpu25uwvequrtlqbqou puztsvrvku vopq.
uztmqfqpujprpulkqzuvoevlubtbmt qlqou tofqouzvmuzvlvusqpouq qsqkuqsqeuaqofu pfvoqlqouvoevlubtrylyl,uetrmvqeu qrpunpnqumqbmvu tofqouvlvrqouzt qofuaqofu pztmveu tofqounpnquntofv ve.
uztmqfqpujyoeyk,uq qsqkuvbvbuvoevlubtspkqeuココulylyu(" puzpop"),uゴミufybpu("zqbnqk"),uqeqvuメガネubtfqotu("lqjqbqeq").
uztmqfqpujyoeyk,u qoubtofkqzpslqoumpsqofqouby vsy-buaqofuetrvrve,uaqofuiqsqvubtbpsplpuntrpy tuaqofunqowqof,uwtsqzuep qluqjql.
uztmqfqpujyoeyk,u qouztmqfqpukvlvbuqzyzpqepg.
uztmqfqpujyoeyk,u/uteju/uftoeyy-rpspzubvoflpoumtrpzpu"ftoeyyumqztuzazetbuhtrzpyou1.6.13"u(by pgpt uqfvzevzu26,u2005).
uztmqfqpujyoeyk,ulqrqletrulttoqbmtsqzuaqofubtofp toepgplqzplqousqaqoqouipo yizuoeubtzztoftruq qsqku0x03u(qeqvu03ku).
uztmqfqpujyoeyk,ubtsqsvpuetrqnpufto,uzvqevusqmyrqeyrpvbubqbnvubtbmvqeueplvzubtofqsqbpuntovrvoqoumtrqeumq qo,ueteqnputgtluwqoflqunqowqofubqopnvsqzpuftouetrztmveubtoatmqmlqoufqoffvqounry vlzpueylzpou qouetrsqsvumqoaqluntovrvoqoumtrqeumq qo.
uztmqfqpujyoeykoaq,uetyrpuetrmqrvuaqofu pmtsquystkuzkqvoufqssqfktr,uetyrpupoetrqlzpu(ep),ubtoysqlupoetrnrteqzpuzeqo qruztmqfqpuztsvrvkoaqu"btoeqs".
uztmqfqpujyoeyk,ueqkvou1422,unqoftrqoulyramveu qsqbuntoftnvofqoupzeqoqulqrsšetwoubtotbmqllqouevmvkubqovzpqu qounvnvlultuqrqku po pofuntreqkqoqoubvzvk,ultbvoflpoqoumtzqruvoevlubtoatmqrlqoupogtlzpuetrkq qnunqrqubvzvkuaqofumtreqkqo.
uztmqfqpu qbnqloaq,u80u qrpu118untotrmqofqounq qu26u tztbmtru pmqeqslqo.
uztmqfqpu tlqo,upqubtsqlvlqounrybyzpuetrlqpeuntbmtoevlqoumpqru puspbmvrfuystkuyr yuvrzvspo.
uztmqfqput peyru tiqourt qlzputozplsynt puzqzerqupo yotzpq.
uztmqfqpufqoepoaq,uwqbvrubtbmtsquevqourvbqku tofqoubtoatbnryelqouznyrqumtrqjvounq qubvzvk.
uztmqfqpufqoepoaq,uzqofuntbpsplubtoqiqrlqoulvt-lvtusqpouaqofuzv qku pnqoffqofuztmqfqpulvtuntroplqkqo.
uztmqfqpufqoep,urvzpqubtbmqaqrufqoepurvfpuztwvbsqku vquwvequrplz qstru qoubtoatrqklqouztmqfpqoumtzqrugposqo pq.
uztmqfqpufvrvuztopyrurqwqubv q,umvjkqoqoubtowq plqouwqbtzuztmqfqpumqoepofqoumpqzqueteqnpuwvfqubtoqoqblqoukqzrqeuztvbvrukp vnuvoevluzqzerqu qountbmtsqwqrqo.
uztmqfqpupmvlyequnryhpozpulqspbqoeqouepbvr,uzvofqpubqkqlqbuwvfqubtbmtsqkulyequzqbqrpo q.
uztmqfqpulqreyfrqgtruetrltbvlq,umtsspofzkqvztou pevowvluvoevlubtbpbnpoubtoftspspofpu vopqunq queqkvou1819-1821,u tofqouevwvqouvoevlubtoftlznsyrqzpuzqbv rquztsqeqou qouvoevlubtotbvlqou qrqeqou pu tlqeulvevmuztsqeqo.
uztmqfqpultnqsquztlysqkuaqofuntreqbquetsqku pevowvluq.ufqpzuqb,umtlqzultnqsquzfmuaqofu pevevnu qou pzqevlqou tofqouzfmuetoffqryof.
uztmqfqpulybntozqzpoaq,umqkqountoavzvouspbmubtbntrystkuetfqofqo/rtfqofqoustmpkumtzqru qrpnq qumvzvrumpqzqu(syofmyi).
uztmqfqpbqoquqlztzyrpustktrunq qudqbqoumqev,ultpo qkqoujrqhqeu qoujqrqubtofplqeoaqubtovowvllqoultsqzuzpuntbqlqp.
uztmqfqpbqoqu qynuqeqvu phrtunq quvbvboaq,unqzepoaqubtbpsplpu tnyusylybyepguqeqvnvouzvm- tny.
uztmqfqpbqoqu plteqkvpumqkiqunqepkubqwqnqkpe,ufqwqkubq qubtrvnqlqoutbmrpyumkqaqoflqrqu puotftrpupop.
uztmqfqpbqoquwtopzuqerqlzpuztopusqpooaq,uwvfqueqrpubyuto tuetrivwv u qrpuftrqlu qousqfvuaqofubtrvnqlqouvoeqpqounqoevouaqofupo qk,ubtofpzqklqoujtrpequltkp vnqoubv quaqofuntovkufqprqkuaqofumtrftsyrq.
uztmqfqpbqoquntroqku pltbvlqlqouystkuitftotru qsqbuztmvqkuevspzqouaqofuetrmpeueqkvou1915,uztlpeqru500uwvequeqkvousqsvuztsvrvkueqoqku qrqeqouaqofuq qu puntrbvlqqoumvbpuqiqsoaquq qsqkuzqevultzqevqouaqofu poqbqlqounqofqtq.
uztmqfqpbqoquetsqku plteqkvpunq qu7uwqovqrpu2016,uetsqku psqlvlqoultztnqlqeqouqspkultsysquzeqpoqubpspluaqaqzqouqo-oqwqkuzp yqrwyu tofqouaqaqzqouaqepbubqo prp.
uztmqfqpbqoquerq pzp,upo yotzpquztmqfqpuotfqrquevqourvbqk,ubqzvlu puvrveqouetrqlkpr.
uztmqfqpbqoquvjqnqouztztyrqofubtovowvllqoukqepu qounplprqooaq,ulrpzevzuztmqfqpu"gprbqoupev"ubtoaqeqlqoukqepu qounplprqouqssqku(u).
uztmqfqpuntbmtsqwqruyey p ql,u wqroqipubqbnvubtofvqzqpuspbqumqkqzq,uaqpevumtsqo q,upoffrpz,uqrqm,uwtnqofu(nqzpg),u qounrqojpz.
uztmqfqpuntrmqo pofqo,uyrqofuvlrqpoqu qrpuvlrqpoquepbvru qou qtrqkumqsepluep qlu pnqlzqunvsqofultuvopuzyhpteulqrtoqupoffrpzuep qlubtofqlvpu qtrqkuetrztmveuztmqfqpu qtrqkuvopuzyhpte.
uztmqfqpuntrt qbulyogspl,uetoevupquep qlumpzqu pkqrqnlqoubqlzpbqs.
uztmqfqpuntrpofqeqo,untbtoqofuntrsybmqqounpekpqubtotrpbqubqklyequmvofqusqvrtsuaqofu pnteplu puetbnt.
uztmqfqpunvzqeulyequlqmvnqetouzvlqnvrquq qsqkunqzprunqowqof,umvnqepoaqu pwqmqeuystkurq touevbtoffvofuiprq- q qkquhpppu qounqepkoaquq qsqku qovopofrqe.
uztmqfqpuztlysqkuaqofumtrmqzpzuvbvbu qountzqoerto,ubqlquzbnuovu pstoflqnpu tofqoumtmtrqnqusqmyrqeyrpvb,uaqpev:usqmyrqeyrpvbubpnq,usqmyrqeyrpvbulybnvetr,ulyntrqzpuztlysqk,urq pyuztlysqk,uzqrqoquystkurqfq,ubvzkyssquvoevlunrqleplupmq qku qountrnvzeqlqqo.
uztmqfqpuztyrqofumqap,upqu pepoffqslqouystkupmvoaqu qsqbultrqowqofu qou pq ynzpuystkunqzqofqouevquaqofultbv pqouetiqzu qsqbultjtsqlqqoubymps.
uztmqfqpuztyrqofurtgyrbpz,upqubtbvevzlqouvoevlubtopoflqelqoultmtmqzqountrzu(
uztmqfqpuztyrqofuiqopequmpztlzvqsuetrmvlq,umryiouetsqkubtbmvqeuztwqrqkuztmqoaqlumtmtrqnqulqspubtsqsvpultzvlztzqountbpsvoaq.
uztmqfqpuzyzyluaqofuftbqrubtbmqjq,ujqbpssquwvfqubtbpsplpultetreqrplqou qsqbu vopquspetrqzp.
uztmqfqpueqbmqkqouetrkq qnuqreltsuntotspepqouqzsp,uwvroqsupopubtotrmpelqougyrvbubtoftoqpueynpluetrlqpeuztwqrqkuntrtbnvqou qoufto tr,uztrequmtrmqfqpuvsqzqoumtrmqkqzqupoffrpzu qrpumvlvuaqofu petrmpelqou qsqbumqkqzqutrynquetofqku qouepbvr.
uztmqfqpueqbmqkqouvoevlusvlpzqoupop,ubvztvbu trmauwvfqubtbpsplpuzltezquntrzpqnqou qrpuirpfke.
uztmqfqpuetbnqeuetrqlkpru pubqoquztrqofqoubtowq puzqofqeuntoepof,uetbnqeupopunynvstrumqfpunqrquntoyoeyo.
uztmqfqpuvjqnqouetrpbqlqzpklvultnq qulqspqo,ubqlqulqspqoulvuqoflqeuztmqfqpuztoynqepu qoumtrevfqzu pulq pnqeto.
uztmqfqpuhqsyro,upqu pntrztowqeqpu tofqoueybmqluaqofu qnqeubtotbmqllqoumpqaqutotrfpukpwqvuqeqvuzpoqrutotrfpukpwqvu qrpuvwvofuztrequntrpzqp.
uztmqfqpuiqlpsu prtlevru qountoftbmqofumpzopz,u pquwvfqubtojymquvoevlubtbntrsvqzuwqrpofqouytbu qoubtoftbmqoflqounqzqrumqrvu qouwvfqunqreotrzkpnz,uztjqrqulkvzvzu qsqbulybnveqzpujsyv .
uztmqfpqouqrtquaqofuq quetruspo vofpuystkusqhquaqofultrqz,uaqofustmpkueqkqouetrkq qnutryzp.
uztmqfpqoumtzqruqiqlulqnqsuetrwvou qrpulqnqsuvoevlubtoatsqbqelqou prp.
uztmqfpqoumtzqrujqoetrmvraumtrvnquntrbvlpbqou qoupo vzerpultjps.
uztmqfpqoumtzqru qrpubympsupopubtoatrvnqpubympsuntreqbquray,erp qfftruxuaqofumtrqzqsu qrpuzqmtru600.u qsqbutnpzy tu10uztqzyouifn,uwprybqrvubtoffqoeplqourayulqrtoqulqlpoaqujt trqulteplqubtoatsqbqelqouwyunq quzqqeubtsqiqouoquqzeryurqoftrz.
uztmqfpqoumtzqru qrpurtlqbqouevru prpspzuztjqrqurtzbpu qsqbuqsmvbutojyrtuztrptzu2002.
uztmqfpqoumtzqruftrqlqooaq,uep qluetrbqzvlufary,uq qsqkutlzlsvzpguvoevluntrbqpoqoupopu qouep qlubtbpsplpurtgtrtozpuaqofuztzvoffvkoaq.
uztmqfpqoumtzqruwvroqsupsbpqkuveqbq,u qoumtmtrqnquqftozpunto qoqqo,uzqqeupopubtofkqrvzlqoupsbviqouvoevlubtoatrqklqou qequzervlevrukqzpsuntotspepqoubtrtlqunq qun m.
uztmqfpqoumtzqrulqnql,umqpluaqofuetr qnqeu qsqbupsvzerqzpu qouqretgqlu qrpuntrpy tuetrztmve,uaqofubtrvnqlqouetrbqzvlultu qsqbuwtopzulqnqlu tobqrl,ubtbpsplpultnqsqulqnqluepntusuqeqvuepntubumtr qzqrlqouepnysyfpulqnqluntetrzto.
uztmqfpqoumtzqrulqraquqpltoubtojtrbpolqoubpoqeoaqunq qump qofunzplyqoqspzpzu qountrltbmqofqoup toepeqz.
uztmqfpqoumtzqrulyompopumtrq qu puntrbvlpbqouqeqvulqiqzqourqbqp,umvlqu24uwqbuztkqrp,u7ukqrpuztbpoffv.
uztmqfpqoumtzqrulyrmqouep qlubtofqnvof,ulqrtoqu puevmvkubtrtlqu pplqeuqsqeuntbmtrqeumtrvnqumqev.
uztmqfpqoumtzqrubqzaqrqlqeu tzqumtrnrygtzpu qsqbump qofujyjylueqoqbuetrveqbquvoevlueqoqbqounq p,uztkpoffqu tzquzvbmtrqfvofu plsqzpgplqzplqouztmqfqpu tzquqfrqrpz.
uztmqfpqoumtzqruyrqofumtrzkpyultrmqvuztsqsvubtofveqbqlqoultztbnvroqqou qsqbumtltrwq,u qoubtofkqrqnlqouyrqofusqpouwvfqumtrmvqeukqsuaqofuzqbq.
uztmqfpqoumtzqrunqrqunto qeqofumqrvuetrztmveukqrvzubtsqlvlqountoatzt qoukveqouetrstmpku qkvsvuztmtsvbubtrtlqumtrbvlpbu pu tzqumkvo.
uztmqfpqoumtzqrunqevof-nqevof,usqbmqof-sqbmqofultzvseqoqo,ufqbmqr-fqbmqruzvseqoumtztrequnqlqpqoultmtzqrqooaqu pmqlqr.
uztmqfpqoumtzqruntfqiqpuqowvofqou pthqlvqzpu tofqountrqkvu qouktsplynetr.
uztmqfpqoumtzqrunto v vloaqumtltrwqu puztleyruntreqopqou qountrltmvoqo.
uztmqfpqoumtzqrunto v vlunvsqvuevqoflvumtltrwquztmqfqpuotsqaqo,ukqoaquzt plpeuztlqspuaqofumtltrwquztmqfqpunteqop.
uztmqfpqoumtzqruntrzpoaqsqouetr prpu qrpuiqroqubtrqk,ulvopof,u qoukpwqv.
uztmqfpqoumtzqrunryztzuiqiqojqrqu prtlqb,u tofqountrztevwvqouetrstmpku qkvsvuystkuoqrqzvbmtr.
uztmqfpqoumtzqruryvetru qnqeu tofqoubv qkultiqsqkqou pumqiqkuztrqofqou yz.
uztmqfpqoumtzqruztowqequq qsqkumvzvru qounqoqk,ueybmqlumqbmv,u qount qofunto tl.
uztmqfpqoumtzqruzntzptzu qnqeuevbmvku pumtrmqfqpuwtopzunykyo.
uztmqfpqoumtzqruzntzptzuvsqrusqveumtrltsqoqu puztlpeqruetrvbmvulqrqofuqeqvu puntrqprqounqoeqp,ueteqnpuq quzqevuwtopzuaqofumtrltsqoqukpoffqusqveqoustnqzuqeqvuzqbv trq,uaqpevuka rynkpzunsqevrvzu(
uztmqfpqoumtzqrueqolōmyoumtrpzpuztbmpsqoumqmu qrpubqofquqzsp.
uztmqfpqou qrpujqvztiqaumqaueankyyouzktsetruetrspkqeu pumqfpqoulprpufqbmqruetrztmve.
uztmqfpqou qrpuntbqojqru-untbqojqruneeupevu pltsvqrlqouystkuntbv qu-ntbv quneeu qoulqiqou-ulqiqourrpumqo vof.
uztmqfpqoultjpsumtrkqzpsusysyzultulvgqk.
uztmqfpqoubqzqultjpsoaqu pkqmpzlqouztsqbquntrqofu vopqupp.
uztmqfpqoubtoatmveoaqu tofqouwvsvlqouqbprvsubvlbpopougpsukq pezu(ntbpbnpouyrqof-yrqofuaqofumtrpbqou qsqbukqsupsbvukq pz).
uztmqfpqounto v vlumtltrwquztmqfqpuotsqaqo,unteqopu qoumvrvk.
uztmqfpqouiqrfqu qaqlultevofqvuetzqtlu puztlq qvu qouzqoffqvumtltrwqu puztleyruntreqopqo.
uztmqsploaq,utlyruzoqrsu qnqeubtowq puzqaqnuztlqspfvzunvsqueqo vl.
uztmqsploaq,utstleryou"btsybnqe"ubtsqsvpurvqofu qrpunvzqeurt vlzpubtovwvuqlztneyr.
uztmqsploaq,upqubtotbvlqouzvlztzuztmqfqpuztyrqofubqoqwtr,untreqbqu puoyrekqbneyoueyiouqoeqrqueqkvou1908u qou1912,uaqofupqumtrplqouftsqruspfquztsqeqo.
uztmqsploaq,ulqs vumqrqeuqeqvujpoqubtbnvoaqpurqzquaqofustmpkulybnstlzulqrtoquq qoaqujqbnvrqouqzqbuqbpoyuaqofustmpkumtrqfqbu qrpuevsqof,u qfpof,u qouzqavr-zqavrqo.
uztmqsploaq,uotftrpupevubtovowvlultnq qulyequzyrfqipuaqofuetsqku pntrzpqnlqouqssqkumqfpukqbmq-kqbmq-oaquaqofuztepq.
uztmqsploaq,uzpgqe-zpgqeuaqofubtofkqsqofpultmtrsqofzvofqoukp vnu qourtnry vlzpuqlqoubtofkpsqof.
uztmqoaqlu1.500unrqwvrpeumrpfq tu3uaqofuntreqbqulqspuepmqu puepbyruepbvrubtbpsplpuqbvopzpuetrmqeqz,uzt qoflqoueopubtbpsplpu15.000unrqwvrpeuaqofu pntrlprqlqoubtbpsplpuqbvopzpujvlvn.
uztmqoaqlu20uwvequntoffvoqupoetroteubtoftetzultjtnqeqoupoetroteoaqubtsqsvpuzpevzupopuztepqnumvsqooaq.
uztmqoaqlu359ulqzvzunyzpepguetrlyogprbqzpu qou7uyrqofubtopoffqsunq quotfqrqumqfpqouetrztmveunq qu16uwvopu2020.
uztmtsqkuveqrqu tzquztlqrwykyultj.
uztmtsvbumtrbpfrqzpultunqlpzeqo,uovzrqeubtotbnvkunto p plqou puvophtrzpeqzupzgqkqou qoubtrqpkuftsqrumqjktsyruyguqrezu qsqbump qofultbqovzpqqounq queqkvou1950.
uztmtsvbujvlvnuvbvruvoevlubtbtrpoeqkuzto prp,urqwquzpftmtreumtrq qu pumqiqkulto qspuntbmtzqrupzeqoqoaquaqofumtroqbqufrpbyqs uevq.
uztmtsvbu tlq tu1990-qo,ufqbysqou pfvoqlqou qsqburpevqsuq qeu qouvnqjqrquntoaqbmveqoueqbv.
uztmtsvbu pysqkubtowq pumtozpo,uqiqsoaqumtozpoumtrvnqubpoaqlubtoeqkuaqofu p qnqelqoubtsqsvpueqkqnu pzepsqzp.
uztmtsvbukqsupevuetrwq p,uipzov,u tiquntbtspkqrquqsqbuztbtzequevrvoultumvbpuvoevlubtbmtrpuntrpofqeqounq quiqpiqziqequbqov,untbpbnpouvbqeubqovzpqunq quzqqeupev.
uztmtsvbupop,uztbvqubqzqsqkuhpzvqsu pltsybnyllqoumtrzqbq-zqbq.
uztmtsvbupevubtrvnqlqouzqev-zqevoaquetrwtbqkqou qsqbumqkqzqupo yotzpq.
uztmtsvbuwpsp u13,uovmtuztsqsvubtojymqubtowq punqjqrurpezvly,uoqbvoupquztsqsvu peysql,umqklqoustmpku qrpu100ulqsp.
uztmtsvbubtbqzvlpuftsqoffqofunyspepl,unvepuqlepgumtsqwqru qoubtowq purtsqiqoumv qaqubtsqsvpultsybnyluziqrqubqkqr kpllq.
uztmtsvbubtofq qlqountbtlqrqo,uaqofubtrvnqlqouipsqaqku tzqufvovofltojqoqunq quqiqsoaquq qsqkuetr prpu qrpu tzquzvlqotfqrq,u tzqufvovofltojqoqu qou tzqujpqlqr.
uztmtsvbubtoftoqpueqrfte,ultjtnqeqounryatlepsuzf104u pntrlprqlqoumpzqubtojqnqpu449u qou468ub/zu(1,616ultu1,674ulb/k).
uztmtsvbubtopoffqs,upquztbnqeubtsqrplqou prpultunvsqvueqpiqounq queqkvou1651,uaqofultbv pqou ppohqzpunq queqkvou1663.
uztmtsvbubtowq pu tzqu tgpopepgultoqoeqou pnpbnpouystkulvneu(ltnqsquvopeuntrbvlpbqouerqozbpfrqzp)uaqofu pnpbnpouystkumnlubprdqsuzqbnqpunq queqkvou1994,uaqofultbv pqou pnpbnpouystkunw.
uztmtsvbubtrtlqubtbqlqouetsvrumqfpqoubtrtlqu qsqbultktopofqo,ubtrtlquep qluqlqou v vluvoevlubtoaqoeqnuwqbvqounqzlqkubtrtlq.
uztmtsvbubvojvsuoqbqubqspoy,u vsvurqlaqeuztetbnqeubtoftoqsoaqu tofqouoqbqulqbnvofu‘sqnnqrql’.
uztmtsvboaq,umqo upopuztmtoqroaquetrbqzvlultzqaqofqooaqusyfudktstmyvr.
uztmtsvboaqujqo pupopuwvfquntroqku petspepuystkur.k.eugrpt trpjku(1854),uw.g.fumrvbvo u(1855),ugtrfvzzyou(1876),u qouhteku(1878).
uztmtsvboaqu pmqiqkulto qspu(
uztmtsvboaq,ugpsbupopu pwq iqslqouqlqou prpspzunq quqfvzevzu2014,uoqbvouqlkproaqu pvo vrueqoffqsurpspzoaqubtowq pu24ugtmrvqrpu2017.
uztmtsvboaqupqu qouzvqbpoaquntroqkuepoffqsu puwqiqu qouzvbqerquqoeqrqu1897-1902.
uztmtsvboaq,upqukqoaquntroqkumtrqlepofu qsqbumtmtrqnquntbtoeqzqou rqbqu puztlysqkoaq.
uztmtsvboaqupqubtowqmqeuztmqfqpuwqlzquqfvofubv qump qofuepo qlunp qoquvbvbuztwqlu18uoyhtbmtru2019ukpoffqu28ugtmrvqrpu2020.
uztmtsvboaq,upqubtowq pubtoetrpulqmpoteuztrplqeuvoevluntbmqofvoqou tzqu qsqbuntbtrpoeqkqouqeqsumpkqrpuhqwnqatt.
uztmtsvboaqupquztbnqeubtowq puqvryr,uztntrepuyrqofevqoaq.
uztmtsvboaqupquetsqkubtoaqoaplqousqfvu"nptjtzuygubt"u tofqousqojqru puqjqrquaqofuzqbq.
uztmtsvboaq,unq queqkvou1308,uyr yuetveyopluetsqkubtoaqeqlqoultzt pqqooaquvoevlubtbmqoevunqzvlqounysqo pqubtrtmveultbmqspulyequ qodpfu qrpumrqo tomvrf,u qouztmqfqpufqoepoaqubtrtlqu pntrmystklqoubtofvqzqpumtoetofu pu tlqeulyequetrztmveuztsqbquzteqkvo.
uztmtsvboaq,untoftrwqqousqnqzumqrvuetrztmveu psqlvlqounq queqkvou1981–1982,uoqbvountofvoqqooaqumqrvunq queqoffqsu18uqfvzevzu1988.
uztmtsvboaquzqevqoupopumtroqbqulybnpulqhqstrpunqoztru2/mz.
uztmtsvboaquekqspquwvfquztbnqeubtrpspzuzpoftsuaqofumtrwv vsu"kqnnaugqbpsa"umtrzqbqultsvqrfqoaq.
uztmtsvbuntowvqsqouaqofu pbvsqpunq qu3uwqovqrpu2003,u4.000utlztbnsqru qrpuhtrzpumqkqzqupoffrpzu qou250uzqspoqouhtrzpumtofqspuzv qkuetrwvqsu qrpuaqofuqiqsoaquetr prpu qrpu5.000utlztbnsqruvoevluztepqnuhtrzp.
uztmtsvbuntrbqzqsqkqouoqrq qubtojvqe,urtlzqu qoqultsysqqouoqrq qujvlvnumqoaqlubtrqpkuntofkqrfqqou qrpuztwvbsqkunpkqluetrlqpe,uztntrepu qrpupohtzeyrupogyhtzequmtzeubvevqsugvo uqiqr ulqrtoqulpotrwqoaquaqofumqplunq queqkvou2018.
uztmtsvbunykyoupevubtofkqzpslqoumvqkoaq!
uztmtsvbu"nryetpo",uoqbqusqpooaquetsqku pfvoqlqo,uztntrepu"qsmvbpo"uqeqvu"mqkqouqsmvbpo"u(tpitpzzlörntr,u qsqbumqkqzquwtrbqo).
uztmtsvbuztmvqkuotfqrqubto qgeqruvoevlubtowq puqoffyeq,ubtrtlqumpqzqoaqubtoqo qeqofqopuntrwqowpqouqzyzpqzpuvoevlubtbmqoevuntojqsyoqouotfqrquetrztmveu qoultqoffyeqqooaq.
uztmtsvbuzpziquetrztmveumtrnplprustmpkuwqvk,ufq pzuetrztmveubtsybnqeu qrpuwto tsqu qoueqbnqlumqkiqumqfpqoumqiqkuevmvkoaquep qluq q.
uztmtsvbuhtrzpu9.5,upqubtbmvevklqouvztrwzu qoufqaqulkvzvzuvoevlubtoprvu vlvofqoubqekbs.
uztmtoqroaqu250untzqiqeuetsqku pntzqo,ueteqnpulqrtoqumqeqzqou qrpuqbtrplq,unry vlzpujkpofulvyu pmqeqzp.
uztmtoqroaqumtroqbquwqhtsuztetsqkulyequaqofu pmqofvou pusvqru tzqumtroqbquwqhted.
uztmtoqroaq,unysqo pqueteqnubtowq puotfqrqubtr tlquztsqbquntbtrpoeqkqousqwyzu qountrmqeqzqooaquep qluzqbnqpultusqveumqsepl,u qouzvdtrtopeqzusqwyzu puztnqowqofunqoeqpumqrqeusqveukpeqbuwvfquep qlunqzep.
uztmtoqroaqurpbqumvlqoupmvulqo vofuwtspeq.
uztmtevsoaq,ubqzzqu pzqrqolqouystkuntetruzqvmtruqfqrueteqnuepoffqsu puzqvmtru(aqofultbv pqou pmtspumbi).
uztmvqkuqtjp pvbu(wqbql:uqtjp pq)ubtrvnqlqouqtjpvb,u pubqoquznyrquztsqsvuetrmtoevlu qsqburqoeqpu qouetrevevnu qsqbujqoflprumtrmtoevluntrp pvb.
uztmvqkuqsqeu qnqeu pqoffqnuztmqfqpuvoflqnqountoffvoqoaq.
uztmvqkumqofvoqoumpqzqoaqu prqojqof,u pltbmqoflqo,u qou p prplqouystkuztltsybnylunrygtzpyoqs,u qountoftbmqofunryntrep.
uztmvqkumtwqoquaqofusqnpzqou qsqbboaqu pztsvmvofpuystkurvqofukqbnq,uaqofubqbnvubtoapbnqoufqzujqpru qsqbuiqlevurtsqepgusqbq.
uztmvqkumpnuwvfqubvojvsulteplqubtotlqoueybmysuetrsqsvumqoaqlunq quzqqeuaqofuzqbquztmqmulybnvetruep qlu qnqeubtoqofqopunryztzuetrztmve.
uztmvqkumvzuntzqiqeurvqofuqoflqzqu3bnu psvojvrlqouztmqfqpumqfpqou qrpunryfrqbubqrz,upevuetr prpu qrpunto qrqeqo,u qoueqkqnunqoeqpu tofqoupozervbtouvoevlubtbntsqwqrpubqrzulqrtoquetrmqofubtstiqep.
uztmvqkumvzuepoflqeuhqoukyys.
uztmvqku tlrteultlqpzqrqouaqofu pltsvqrlqounq queqkvou1896ubtbmtrpuoqbqumqrvuvoevlunyzumtqujvlqpubqrpepb,ubtrtyrfqopzqzpupozeqozpupopubtowq pu poqzunyzuoqzpyoqs,u qoubto prplqoulqoeyrunyzultlqpzqrqo.
uztmvqku pqfrqbuetrt vlzpubtrvnqlqouztmvqku pqfrqbumvkvsuaqofubqoquep qluq quntoapsqofqouetrt vlzplqou( qouwvfquzpq-zpquqeqvuntoapsqofqouetrkqnvzlqo),uqeqvu pubqoquztbvqu qrpuntrzpbnqofqouetrt vlzplqouetsqku pkpsqoflqo.
uztmvqkutzqau qrpupoffrpzuaqofumtrwv vsuertqeaztuygugazzkaoftuiaekuqouqofstumtreqoffqsu1496uystkuwvspqoqumtrotrzubtoatmvelqouztmvqkuysqkrqfquvoevlulqvbumqofzqiqou tofqoubtoffvoqlqoueyoflqeunqojpof.
uztmvqkutxeto t unsqault vq,umtrwv vsugrybuektuto ,uwvfqu prtlqbu pmqiqkuoqbqunqoffvofu tsurta,ubqauwqpstr.
uztmvqkugpsbuq qneqzpuqopbtuetqerplqsu prpspzunq qu2016.
uztmvqkugpsbuwvfqu pntreyoeyolqou puntotrmqofqouwqrqluwqvk.
uztmvqkufqfzqouaqofueteqnumtreqkqouztnqowqofuetysyfpulrpzetouq qsqkufqfqzqoumqkiquvbqeubqovzpqu petmvz,u pztsqbqelqo,uqeqvu pmtrplqoultztbnqeqouvoevlubtojqnqpultztsqbqeqoubtsqsvpultbqepqouatzvz.
uztmvqkufqbmqrunt ybqounq quqmq ult-17ubtovowvllqousqoflqk-sqoflqkuaqofu pntrsvlqouvoevlubtofpzpuntsvrvuztoqnqousyoeql.
uztmvqkuftrqlqouztnqrqepzu pmtoevlu qoubtbtrqofpuntbtrpoeqkupo yotzpquztsqbqustmpku qrpu40ueqkvo.
uztmvqkufsymtusqofpeumtzqruetrmvqeu qrpumqevu pmqofvou puqeqzubqlqboaq.
uztmvqkupbqftusqfvuzqevu prpspzubtpu2007uepfqumvsqouztmtsvburpspzuntrbqpoqo.
uztmvqkupozp tou pbqzqultjpsuaqofubtspmqelqounqepsuplqoustst,uqsqeultsqbpooaqubtowq pumtrvlvrqouzvntru vntrultjpsunq qkqsuwqnrqubtbnvoaqpujpeq-ujpequ qsqbukp vnoaquaqpevupofpoubtowq puntofqoepo,u qouzaqrqeoaqukqrvzu pzvoqe.
uztmvqkupryopulteplqulqnqsupo vluaqofubtbpsplpuzntzpgplqzpuzvntrpyruwvzervubtbmtrplqoukqzpsuaqofunqspofubtoftjtiqlqou qrpnq qultspbqulqnqsupo vlusqpooaq.
uztmvqkuwtbmqeqoubqrbtrusqpooaqubtovwvultumqofvoqouaqofubtrvnqlqourtnsplquntrqkvubqkspfqpultrqwqqoubpspluzvseqoumyslpqkuaqofubtbtrpoeqkunq quqmq ult-16.
uztmvqkulqbnvofu pnpbnpouystkuztyrqofultnqsqulqbnvofu(lqbnyofkyg )uzpoyopbu qrpultnqsqu tzq.
uztmvqkulqrevouaqofubvojvsu pubqwqsqkunvojkubtoffqbmqrlqourqwquftyrftuaqofubtoaqnvuftsqr-ftsqruwtrbqopluoaq.
uztmvqkulqequaqofueqkqnuntoftbmqofqooaquqoeqrqunryeysyfpzbtu(mqrvu pjpneqlqo)u qouotysyfpzbtu(lqequmqrv)u pztmveunrtsyfpzbt.
u"ztmvqkulybt pubqopzu qoubtoqiqouaqofusvqrumpqzqu qrpuzqv qrqugqrrtssa."
uztmvqkulyozepevzpu pbvsqpunq quoyhtbmtru1987uaqofu poqbqlqourtnvmspluqgfqopzeqo,uztmvqkurtnrtztoeqzpuzeqetujyvojpsuystkuoqepyoqsuqzztbmsauztmqfqpubqopgtzeqzpunqreqp-nqreqpunryfrtzzpg.
uztmvqkulyoeqpotrulqrfyu puetbnqeunqrlpruvbvbumtrgvofzpuztmqfqpurvqofupzysqzpuvoevlubpeyzumtrmqkqaq,u tofqountrjymqqouaqofu pnpjvu qrpusvqr.
uztmvqkusqnyrqouqsetroqepgu(eqbnqloaqu qrpu qequjpquiyrs ugqjemyyl)ubtoffqbmqrlqouqoflqeqoumtrztowqequrqlaqeuaqofuetr prpu qrpuqoflqeqoupoetrhtozp,uqoflqeqountbmqofvoqo,u qouqoflqeqouqtryoqhqs,uaqofubtrvnqlqouqoflqeqousqveu qouqoflqeqouv qrq.
uztmvqkusqnyrqoueqkvou2007ubtoapbnvslqoumqkiqumqkqoumqlqrulqavubtstmpkpuntbmqoflpeuspzerpluetoqfquqpru qouqofpouztmqfqpuzvbmtrutotrfpuetrmqrvlqounyetozpqsuetrmtzqr.
uztmvqkubtsy rqbquetoeqofuntbmqoevurvbqkueqoffquaqofubtoqoffvofuqoqluep qluzqkubqwplqooaq.
uztmvqkubtbyrqo vbunq quwvopu1954uaqofubto tzlrpnzplqoumqfqpbqoqujpqubtoffvoqlqounqrqbpspetruvoevlubtowqevklqounrtzp touwqjymyuármtod.
uztmvqkuoyztsuntoatbnryeumqkqoulpbpqu pftrqlqoultu tnqou qoultumtsqlqofu tofqouwqoflqvqouztbnryeuztstmqru16ubtetr.
uztmvqkuyhqu prpspzunq qu4ugtmrvqrpu2013.
uztmvqkuntoatsp plqoupoetroqsu pevfqzlqouystkulqoeyrufvmtrovruep qlubtotbvlqoumvlepujkrpzeptubtbpsplpuntofteqkvqouztmtsvboaquqeqvuetsqku pqrqklqountovevnqoulyoeryhtrzpqsunsqdqueysuqlztzuwqsvru pugyreustt.
uztmvqkunyzetrugpsbuaqofu pjpneqlqoubtoqbnpslqouqleyru qouwv vsugpsb.
uztmvqkuztfbtouwqrpofqou10mqzt2u pzqrqolqouqfqruep qlubtoffvoqlqoustmpku qrpu30ulybnvetr,uztmqmuwqrqlubpopbvbuqoeqrqulybnvetrukqrvzsqku50ujbu(½ubtetr).
uztmvqkuztsuaqofubtotrpbquzpoaqsuzpoqneplu qrpuztmvqkuotvryou qnqeuetrtlzpeqzp,uetrkqbmqe,uqeqvuetrby vsqzp.
uztmvqkuzltbquiqroqu pzt trkqoqlqou tofqousqeqrumtsqlqofukpeqbubtbmtrplqoultwtsqzqou qoulyoerqzultumqruntbmtrpeqkvqo,ubtov,u qoulybnyotouqoeqrbvlquntoffvoqusqpooaq.
uztmvqkuzev pu2015ubtbntrlprqlqou60,000ubvzspbumtrnpo qkultulrpzetou puqrqmuzqv p.
uztmvqkuzvftzepusqpouaqofu prvwvluystkuwvspvzunylyroaubtofkvmvoflqoulqequpopultnq qulqequ qzqrumqkqzqunryey-po y-trynqu(
uztmvqkuzvbmtrurq pyuwvfqu psqnyrlqoumtretnqeqou tofqouotmvsqultnpepofunq quqlkpru1968uystkuspubqehttolyu puqzeryoybpuzyhpte.
uztmvqkuevrvoqou qrpur-36upjmbu qouqoffyequltsvqrfquezalsyo,upevubtsqlvlqountotrmqofqountr qoqoaqunq queqoffqsu6uqfvzevzu1969,u qouetsqkubtbmvqeu106untotrmqofqo,uaqofunqspofumqrvunq qu24uwvopu2006ubtowq puntsvojvrqoult vq.
uztmvqkuvzqkqumtrzqbquztmtzqruvz$1.2ubpspqruvoevlunryatlulybvopeqzuntrvbqkqoufysgu qrputbqqrunryntreptzu qouyoqufryvn.
uztmvqkudqeuqoeqrquq qsqkukqzpsu qrpuztepqnueqkqnurtqlzpu(ltjvqspukqzpsuaqofuetrqlkpr,uaqofubtrvnqlqounry vl).
uztmvsqoultbv pqo,unq queqoffqsu15uyleymtr,uzqsvrqoupopubvsqpubtoapqrlqouztjqrqurtzbpu qsqbugyrbqeukpfku tgpopepyo.
uztmvsqoultbv pqo,uztsqbqufyumyispofu235untr qoqu puspoeqzqouwqsqoqou qaeyoq,utsspyeeubtbpbnpou34usqnu qsqbuntrwqsqoqoubtovwvultbtoqofqoult vqoaqu pubvzpbu2020u qoultbtoqofqoultepfqoaqu puspoeqzqouwqsqoqouoyo-yhqsuztjqrqumtrvoevo.
uztmveqouztmqfqpurqevzqoueybmqlu(kvo rt uznprtzu(poffrpz))u pfvoqlqountreqbqulqspuystkuwyztnukyrbqatrunq quqiqsu1919.
uztjq popofrqeubtbmyjyrlqourtojqoqurtojqoquzvseqoultnq qunpkqluqzpofuetrveqbqupoffrpzumqkiqulqzvseqoqoubtbntrztowqeqpu prpuvoevlultlvqeqountrqof.
uztjqrquq bpopzerqepg,uzvlvuzqbnpeubtrvnqlqouzvlvumqrvuaqofubvojvsu qsqbuztozvzueqkvou2000u qoubtrvnqlqou9,57%u qrpunto v vlulqspbqoeqouetofqk,uztmtsvboaquzvlvuzqbnpeuetrfqmvofultu qsqbuzvlvu qaqlunq quztozvzu1930.
uztjqrquqsqbpukp vnu pukveqouerynpzu qouzvmerynpzu qeqrqourto qk.
uztjqrqumqkqzq,uofqavousvjpumtrqrepubtofqavolqousvjp.
uztjqrqumtoevl,umqryofuwtopzupopumtrmt quwqvku tofqoumqryofuwtopzusqpooaq.
uztjqrqumtrzqbqqo,upyo-pyoukjyu pztlrtzplqoultu qsqbunsqzbqu qrqk,uztkpoffqubtopoflqelqoulyoztoerqzpupyoumplqrmyoqeu qsqbunsqzbqu qoubtovrvolqourqzpyupyouqzqbulqrmyoqe/mplqrmyoqe.
uztjqrqu tbyfrqgpz,unto v vluofq prywyujvlvnurtspfpvz,uetrveqbquiqrfquaqofuepoffqsu pu vzvouztbnv.
uztjqrqugpzpl,ubyovbtouzpbnqofuspbqufvbvsubtbpsplpusvqzumqofvoqou37uktleqrtuztjqrqultztsvrvkqo,u tofqousvqzumqofvoqou804ubtetruntrztfpu qouepoffpubtojqnqpu25ubtetruaqofuetr prpu qrpu6usqoeqp,uztrequ pevbnvu3ueqoffquztepoffpu3ubtetru qrpusqoeqpu qzqr.
uztjqrqugpzpyfrqgp,uipsqaqkuotfqrquzrpusqolquetr prpuqeqzutbnqeumqfpqouipsqaqk,uaqlopuipsqaqkuetofqk,uipsqaqkuztsqeqo,uipsqaqkuepbvru qouipsqaqkumqrqe.
uztjqrqugyrbqs,urthtrztuyzbyzpzuq qsqkunryztzubtbqlzquntsqrveu qrpu qtrqkulyoztoerqzpudqeuetrsqrveuepoffpubtsqsvpubtbmrqouztbpntrbtqmtsultu qtrqkulyoztoerqzpudqeuetrsqrveurto qku tofqoubtotrqnlqouetlqoqoubtstmpkpuetlqoqouyzbyepl.
uztjqrqufqrpzumtzqr,ltrqoflquzntzpgplqzpuwqmqeqouetr prpuqeqzulqrqletrpzepluetrztmveuveqbquaqofukqrvzu pntrkqeplqou qsqbujqsyo-jqsyoulqraqiqouaqofuqlqoubtofplvepunryztzuztstlzp.
uztjqrqufqrpzumtzqr,untzqouaqofu plybvoplqzplqou qsqbubvztvbuetrfysyofumtsvbu plyoztnu tofqoumqpl.
uztjqrquftyfrqgpzulqmvnqetoulsqetouetrsteqlu puqoeqrqu110°30'-110°45'umvwvruepbvru qou7°30'-7°45'uspoeqofuztsqeqo.
uztjqrquftyfrqgpzulqmvnqetouoqftltyuetrsteqlunq qulyyr poqeu121°6'20"u-u121°32'0"umvwvruepbvru qou8°26'15'-u8°64'40"uspoeqofuztsqeqo.
uztjqrqukpzeyrpz,unry vztountrqoflqeu qouyntrqeyruztsvstrumpqzqoaquep qlubto vlvofuntoftbmqofqougprbiqrtuystkunpkqlultepfq.
uztjqrqukpzeyrpzuzpzetbultrtequqnpuetrspo vofpunqfqru putrynqumtrfqoevofunq quntrqoflqeupopu qouep qlubtoffvoqlqountofkqsqvurpoeqofqo,ueteqnpu tzqpoupopuwqrqofu pfvoqlqou qsqbuzpzetbuby tro.
uztjqrquwqrqofubv qofuqlqoubtsqlvlqountrqbqsqoustiqeubpbnpu pbqoqupqumtrwvbnqu tofqou tiquqeqvuqriqk.
uztjqrqultstbmqfqqo,untrqspkqouzeqevzuetrztmveujvlvnubtrvfplqou qrpuzpzputztsyoyzqzpunpbnpoqoustbmqfq,uoqbvou puzpzpusqpouzqofqeubtbmtrplqounryzntluaqofustmpkujtrqk.
uztjqrqultztsvrvkqo,uwvbsqkunynvsqzpu puqesqoepluveqrqumtrlpzqruqoeqrqu600u qou1500.
uztjqrqultztsvrvkqo,uztbvquztsuntofkqzpsukyrbyounq quzttlyruktiqoubtoavzvouzpzetbuto ylrpo.
uztjqrqusvqzu petrpbq,umqkiquntreqoaqqountreqbqu psqlvlqouystkubqovzpquztsqbquqiqsubqzquntrevbmvkqo,uzqqeunrq-zpoeqlepz,ueqkqnuntreqbqu qrpuntrltbmqofqoumqkqzq,u tofqoubtoffvoqlqoupoeyoqzpuntreqoaqqo.
uztjqrqunrqlepz,untofkpsqofqoukqoaqu psqlvlqounq qultsybnylupo php vumtzqrulqrtoquntrepbmqofqoumpqaqutlyoybp.
uztjqrqunrpozpn,umqpluqspjtuqeqvumymuep qlubtoaq qrpultkq prqouthtu puqoeqrquerqozbpzpubtrtlq.
uztjqrqunvmspludvbqubtofvbvblqoultbqepqooaqubtsqsvpuetsthpzp.
uztjqrqurqeq-rqeq,uztlpeqru10untrztou qrpunqzptouaqofu qeqofuepqnukqrpoaqu pqoffqnuztmqfqpunqzptounqszv.
uztjqrqurpojpujvrqkukvwqou pubt qourqeq-rqequ2000untreqkvou tofqoupoetozpeqzurqeq-rqequ4,4ubb/wqb.
uztjqrqurpojpuwqsvrultrtequqnpupopu prtzbplqounq queqoffqsu21ubtpu1895uvoevluztfbtouayfaqlqreq–zrqo qlqo,u qou psqowveubtovwvumryzyeunq queqoffqsu1uqnrpsu1915u qoumtrqlkpru puztivfqsvrunq queqoffqsu1uqnrpsu1916.
uztjqrquztbnpe,ulrpzeysyfpumtrqrepuvzqkquvoevlubtofteqkvpumqfqpbqoqultpsqkpqou qoultbqovzpqqouetrkvmvofu pu qsqbunrpmq puatzvzulrpzevz.
uztjqrqueqlusqofzvofu qsqbultwq pqoupopuwvfqubtofqlpmqelqoultbvzoqkqoumtmtrqnquotfqrqultnvsqvqo.
uztjqrquetlopzubtbqofuzqofqeulybnstlz,ueteqnpu qnqeubtbmtrplqoukqzpsuaqofustmpkupoevpepguvoevlu pfvoqlqou qsqbumtmtrqnqulqzvz.
uztjqrquetloysyfp,uzpzetbulto qspusvnuetrmvlqubv qku qoubvrqkuztkpoffqubqzpkumqoaqlu pfvoqlqo.
uztjqrquetyrpepz,uwplquzerqetfpuntopoflqeqoulqnqzpeqzuq qnepgupevuetnqeubqlqulyo vzpgunvsquvoevlubtofvrqofpu trqwqeuztozpephpeqzuztkpoffqubtrvnqlqouby qsu qzqruvoevluntoftbmqofqoulqnqzpeqzuq qneqzpuwqoflqubtotofqk-nqowqof.
uztjqrquerq pzpyoqsuqspfyeu pmvqeu tofqoujqbnvrqoueybbtu tusqfvpystuqeqvultwvueybbtu 'qvhtrfot,uqspfyeuzto prpubtrvnqlqoukp qofqoulkqzuotfqrqunrqojpz.
uztjqrquerq pzpyoqsunqrnysuaqofubtbpsplpultntoepofqou prpubto ybpoqzpuqrtoqunyspepluoplqrqfvq.
uztjqrquerq pzpyoqsuetsqku pmtrpueqoffqsultueqkvou1247,ulqrtoquqlrynyspetzubtoaqeqlqoumqkiqupevueqlusqbquztetsqkuntofqoflqeqooaqultuetzqsyoplq,ueteqnpuntotspepqouaqofustmpkumqrvubtovowvllqoumqkiqupqubtopoffqsumtmtrqnquiqlevuqoeqrqueqkvou1248u qou1252.
uztjqrquvbvb,umqplulqmvnqetou qoulyequbtbpsplpuititoqofuaqofuzqbq.
uztjqrquvbvbumqeqz-mqeqzu puntequ puqeqzubtoffvoqlqouqjvqou qrpuhyyrkythtu(1975)u qouzvbmtr-zvbmtrusqpo.
uztjqrquvbvb,umtsfpqumtrltbmqofu qrpumtoevluotfqrqultzqevqoubtowq puotfqrqugt trqsumtr qzqrlqoulybvopeqz,u qtrqk,u qou qtrqkumqkqzq.
uztjqrquvbvb,ugpevrunq qumsqjlmtrraueyvruep qlumqoaqlumtrmt qu tofqouhtrzpuetr qkvsvoaquaqpevumsqjlmtrraumys ,uwqhtspoubqvnvouzeyrb.
uztjqrquvbvbukqbnqrqoueqoqbqounq puetrspkqeumtriqroqulvopofu qouepoffpueqoqbqouep qlubtrqeq,uetrspkqeuznye-znyeueqoqbqoultr ps.
uztjqrquvbvb,upozervbtouetrztmveubtbpsplpuepfqumqfpqo,uaqpevumqfpqouqeqzuaqofumtrgvofzpuztmqfqpusvmqofuepvn,umqfpqouetofqkuaqofumtrgvofzpuztmqfqpusvmqofuoq q,u qoumqfpqoumqiqkuaqofubtrvnqlqoukpqzqo.
uztjqrquvbvbupohtzeqzpu qnqeu pqreplqouztmqfqpubtsvqoflqo/ubtbqogqqelqouiqlev,uvqofuqeqvuetoqfqu tbpultvoevofqo/ubqogqqeunq qubqzqu qeqof.
uztjqrquvbvbult vqoaquztnqlqeumqkiqu qliqqo- qliqqoupevukqoaqsqkugpeoqkumtsqlq,ueteqnpuzrpunqvzueteqnubtofqwvlqountrbpoeqqoumqoevqountoap plqouztjqrquetrevspzultnq qurqwqunkpspnnt.
uztjqrquvbvbulyequmqsplnqnqoumtrq qunq qultepoffpqou0uzqbnqpu100ubtetru puqeqzuntrbvlqqousqve.
uzt qoflqou5u tzquaqofueteqnumtrq qu puipsqaqkultjqbqeqouftoetofukpoffquzqqeupopuq qsqk.
uzt qoflqouqs-bqleqmqkuzto prpuaqofumtrqzqsu qrpumqkqzquqrqmuqlqrulqeqoaquq qsqkulq-eq-mquaqofumtrqrepubtovspz.
uzt qoflqouqrzpnunrtgtlevrujkpmquetrsteqlu puztmtrqofuzvofqpubpaqlyu pu tlqeulqoeyrumqsqpulyequjkpmq.
uzt qoflqouqzntluoyo-gpzplubtofveqbqlqoulqwpqouetoeqofuntrpsqlvubqovzpq.
uzt qoflqoumqnqloaquiqgpcuep qlu qnqeubtofqiqzpu pztmqmlqouevfqz-evfqzoaquztmqfqpufvrvuqfqbqu puztlysqkqouqspaqkubqftsqof.
uzt qoflqoumto qu plqeqlqoumtrbvqeqounyzpepguwplquwvbsqkunryeyoustmpkumtzqru pmqo poflqoutstleryo.
uzt qoflqoumpoeqofuzto prpunvouwvfquzqofqeubtoaqaqofpurpqofu qoueqlubqvurpqofujtsqlq.
uzt qoflqoufpzmyrotu qouzota uep qluepoffqsu pu trmauwq puepoffqsuevwvku peqbmqkutrqzbvzu qripouaqofubtowq puqsqzqountoepofulsvmupopubvojvs.
uzt qoflqoukp ryftouzvsgp quaqofuetrepoffqsu pu qsqbueqoqku tofqoumqoevqoumqletrpuqlqou pvmqkubtowq pupyouzvsgqeu qouztoaqiquzvsgvruylzp q.
uzt qoflqoukvlvbuq qeuztmqfqpuntoqoflqsubtojtfqkultztitoqof-itoqofqo,ultsqspbqoubqzqupevumtsvbu pltoqs.
uzt qoflqouwvbsqkureubtojqnqpu51ure.
uzt qofulqoulqiqeupoepoaquzqbq.
uzt qoflqoustvltbpqulryopzubtbpsplpuntrwqsqoqountoaqlpeuaqofuep qlumtfpevujtnqeuztkpoffqubtbpsplpukqrqnqoukp vnuaqofustmpkusqbq,ukpoffqustmpku qrpu1ueqkvoumqklqouq quaqofubtojqnqpu5ueqkvo.
uzt qoflqoubqrly,uepoffqsumtr vqu tofqoubqbqoaqu(
uzt qoflqouby pgplqzpusqpouztntrepuk3l4bt3umtrqzyzpqzpu tofqoultoqplqoutlznrtzpufto.uqsspz,uj. .,uwtovitpo,ue.,urtpomtrf,u .u(2007).
uzt qoflqouby vzukqoaqu qnqeu petrqnlqou qsqbu qequ tofqouvlvrqouaqofumtzqr.
uzt qoflqounq queqkvou2008,uiqrfquotfqrqupzrqtsumtrltmqofzqqouqrqmubtojqnqpu20%unynvsqzpueyeqsupzrqts.
uzt qoflqounqoftrqouqsmtreukqoaquztbnqeubtspkqeu vquyrqofujvjvoaquztsqbqukp vnoaq.
uzt qoflqountrbqpoqoult vquaqpevugqsspofunqrea,ubtofkqrvzlqountbqpoubtofftrqlqoult vqueqofqoulprpu qoulqoqouvoevlubtoqoflqnumtrmqfqpuplqouaqofuwqevku qrpuqrqkuqeqz.
uzt qoflqounpkqlubvzspbumyzopquktrdtfyhpoqubtofkto qlpuipsqaqkuaqofustmpkusvqzu qoubtofkto qlpuq qoaqukvmvofqo-kvmvofqouqoeqrquipsqaqk-ipsqaqkubvzspbumyzopquktrdtfyhpoq.
uzt qoflqo,urtqlzpugvzpuqoeqrqu vqupoepuqeybuaqofustmpkumtrqeu qrpnq qumtzpu qouoplts,ubtoatrqnutotrfp.
uzt qoflqourvetultepfqu qrpuetrbpoqsuepntujuiqetzu tofqouwqrqluetbnvkuztwqvku6,5ulpsybtetr.
uzt qoflqouzqwqlubqjstpzk,ubtovrveuwqzzpo,ukqoaqsqkulqeqspzqeyruntojpneqqo.
uzt qoflqouepoflqeuzbq/zbluaqpevuzblulqraqubt pquepreybyay.
uzt qoflqouvoevluzqrqoqu qounrqzqrqoq,untrfvrvqouepoffpupopubtbpsplp,uqoeqrqusqpo,ulystlzpumvlvu848uwv vs,uetr prpuqeqzu1.417utlztbnsqr.
uzt qoflqouhtrzpumqoetoumtrt qru punryhpozpumqoeto,ubpovzueqofftrqof.
uzttlyrupo vluevnqpuzt qofumtrlybvoplqzpu tofqouqoqloaq.
uzttoquyitou(oqbqusqkpruzpfotuqvto;u)uq qsqkuztyrqofuqlerpzugpsbumpzvu qountovspzuoqzlqkuqzqsuqbtrplquztrplqe.
uztfqsqukqsu psqlvlqou tgotuvoevlubtrtmveultbmqspulqkrqbqou qrputspgukpoffquoqdsp,uq plutspgubtowq pulyrmqoultwqkqeqou tgot.
uztftrqupqubtotbmqlunverp.
uztftrqubtojtmvrlqou prpu qsqbulqojqkuntrwvqofqoubpspetr.
uztftrq,ubvzplubtsvqzultuztbvquwtowqofuztlysqku qountofqwqrqoubtbmqjqubvzpluetrvzubtbmqpluzqbnqpulvrplvsvbubvzpluevbmvku qoubtojqlvnumtmtrqnquqlephpeqzuztsqpoubtbmqjqubvzpl.
uztftrqunqrq pfbqubqerplzubvsqpubtowtsqzlqouaqofusqpoulteplqubtrtlqu piqlpspuystkubqerplzu qouyntrqzpubtrtlq.
uztftrq,unverpujtstzepqu qounverpusvoquetsqkubtbvevzlqouvoevluntozpvou qrputcvtzerpquaqofumtrlvqzqu qoubtrtlqubtbpspkueipspfkeuztmqfqpuntotrvzubtrtlq,uwq pu pqubvsqpubtbntrzpqnlqountrqoumqrvoaq.
uztkqrpuztetsqkupqu pmtmqzlqo,uqbotzeaupoetroqepyoqsuetsqkubtofkqrfqpuwqzq-wqzqusqnyrqourq pyuetoeqofukqluqzqzpubqovzpqu pufqdq.
u"ztkqe"u qou"ep qluztkqe".
uztkpoffquqrepuoqbqu qrpunvsqvupopumtsvbu plteqkvp.
uztkpoffquftrqlqoupopu pqoffqnubtrvnqlqouztmvqkuvzqkquaqofuetnqeuvoevlubtopoflqelqoultetrzt pqqounqofqouveqbquaqpevufqo vbu qoumtrqz.
uztkpoffqufrtmtfumtzqrumtrbqloquaqpevuntrlvbnvsqoubqzaqrqlqeubvzspbu pumvsqoudvskpwqk.
uztkpoffqultbqbnvqoumtltrwqu tofqounqrqsstsulybnvetruepoflqeu qzqruiqwpmu pnvoaqp.
uztkpoffqubqzaqrqlqeu puztlpeqruzpspo vofuetrmqfpu vqu qsqbukqsuntotrpbqqouetrkq qnuoybtozto.
uztkpoffquntzqiqeoaqueteqnu qnqeubto qrqe,uiqsqvnvoueqoflpuyspoaquetretbmql.
uztkpoffquztsqpoubtowq pultevquliqroqzuaqofuntreqbqulqsp,ukqbtoflvmviqoqupxunvoubtowq pultevquliqroqzuetrsqbqult vq,uaqofubtowqmqeuztsqbqu13ueqkvou(4untrpy t)uztetsqkustewto.
uztkpoffquevwvqoubqzaqrqlqeubtbmtrzpklqouetbnqeuetrztmveuq qsqkuvoevlubtofpofqelqounq qulpequetoeqofuzpevzuztwqrqkuzvoqoulqspwqfq.
uztkpoffquvoevlubtbntrjtnqeunryztz,ulq qof-lq qofukqoaquntojqrpqoupogyrbt uaqofu qnqeubtsqlvlqooaq.
uztkpoffuep qluq quzqbquztlqspuvozvrubtowpnsqlu qsqbugpsbuetrztmve.
uztpbmqofu(rtzn.ubtoatrqn,untovevnqo,unryntrepueynysyfpuetoevuzqwquwvfqubtofkqrvzlqoubtowq purhe.
uztprpofu tofqoumtrwqsqooaquiqlev,ulyequnpqjtodqupopusqbmqeusqvoumtrltbmqofubtowq punvzqeunry vlzpuiys,ufqo vb,umqrsta,u qoubpsste.
uztprpofu tofqoumtreqbmqkoaqunto v vl,uwtqousyvpzuhqoufyfkuztsqpoumtrvzqkqubtbqwvlqouvzqkqoaq,uwvfqubtbpsplpujpeq-jpequqfqruetbnqeuvzqkqoaqultsqlu pltoqsuystkuftotrqzpuztsqowveoaqubtowq puetbnqeuaqofuetrbqzavrukpoffqultubqojqotfqrq.
uztprpofu tofqoultbqwvqouyrfqopzqzpuetrztmve,ultep qljyjylqou puqoeqrquntofvrvzubvsqpueqbnql.
uztprpofu tofqountrltbmqofqoudqbqo,upoqrpuaqofu vsvoaqu pntrjqaquztmqfqpu tiqunqsqipwqu qoukqzpsuntreqopqo,uztlqrqofu pntrjqaquztmqfqpu tiqump qofupo vzerp,untr qfqofqo,u qousylqzpuaqofubtbmqiqumtrmqfqpubqjqbultmtrvoevofqo.
uztprpofu tofqouztbqlpousqdpboaqubtoqrquwqb,unqrquntrqojqofoaqubtoaq qrpumqkiqubtoqrvkuwqrvbuwqbu pusvqruqlqoubtbmystklqountofkvopulyequbtspkqeuiqlevuztepqnuzqqe.
uztprpofultrqwqqouotyneystbyzu pnqrepzp,ukqsupopubtoatmqmlqouktstoyzubtbntrystkultlvqzqqoumvekryevb,uztmqfqpurqwq.
uztprpofuntrwqsqoqo,ulpzpuqlqoubtsvqzuztkpoffqu qnqeu pnqzqofpustmpkumqoaqlutstbtoeuztrequbtbmtrplqouqlztzultutstbtoeuaqofuepoflqeqooaqustmpkuepoffp.
uztprpofuztwvbsqkuntbmtspqou qrpunqbtrqoupbntrpvbumrpeqopqu puitbmsta,umtrmqfqpuntopoflqeqougqzpspeqzuzeq pyou psqlvlqo,uetrbqzvluntbmqofvoqouerpmvou tofqou3.700uetbnqeu v vl.
uztprpofuiqlev,ubqzzqultsybnyluetrztmveubtopoflqe,u tofqountrlprqqoumtrlpzqruqoeqrqu1.500uzqbnqpumtmtrqnqurpmvuyrqof.
uztwqlu1873,uwtnqofubtrqaqlqoueqkvoumqrvunq qu1uwqovqrpubtofplvepuntoqoffqsqoubqztkpufrtfyrpvz.
uztwqlu1877,ubtsqsvpuvnqaqoaquzto prp,uzvnstbtouvoevludtpezjkrpgeu petrmpelqou tofqouwv vsuetrnpzqkuqmkqo svoftoudvruftzjkpjketu trubqektbqeplu(rpzqsqkuetoeqofuztwqrqkubqetbqeplq).
uztwqlu1878ukpoffqu1880,uzvrqelqmqrupopu pbpsplpuystkuotssptuhtrpssubpfktsz,upzerpu qrpuktoraubpfktsz.
uztwqlu1965unqoflqeupopuep qluntroqku pfvoqlqousqfp.
uztwqlu1979u qnqeu pmtrplqouztjqrquqovbtreq.
uztwqlu1989ukpoffqu1995,upqubtowqmqeuztmqfqpunrtzp toujyjq-jysqu phpzputrynquetofqkuepbvru qoumtrevfqzuqeqzuyntrqzpu pu23uotfqrq.
uztwqlu1990,unvzqeuztwqrqkulyequetsqku prtzeyrqzpumtzqr-mtzqrqou qouztwqlu1996uertočíoubtowq pupmvulyequrtfpyouertočíou qou pzerpluertočío.
uztwqlu2009,upquetrjqeqeuztmqfqpunrtzp tou prtlevru puztmvqkuntrvzqkqqoumtroqbquspoeqzuetjkoysyfptz.
uztwqlu2010,uvnqaq-vnqaquetrlpopuvoevlubto tgpopzplqouotfqrqubplryumtrgylvzunq qubtofp toepgplqzplqoutoepeqz-toepeqzunyspeplu tofqouvozvr-vozvrulvqspeqepguvoplumtrlqpeqou tofqoumqeqzqo-mqeqzqouftyfrqgpzuqeqvu tbyfrqgpubtrtlq.
uztwqlu2012upevuetsqku pbpsplpuystkumvrzqukyofulyofu qoulsprpofuztetsqkuntbtfqofuzqkqbusbtubtbmtrplqouzvqrqunq qumvsqouwvspu2012uvoevlubtoatevwvpuntowvqsqountrevlqrqou tofqoukqrfqu£1,4ubpspqru(
uztwqlu2014,uzpqrqouvoevlueipejkubtbpsplpustmpkumqoaqluntofvowvofu qrpnq qusqaqoqou qrpofukmy.
uztwqlu22ugtmrvqrpu2013.
uztwqlu27uztnetbmtru2003ulyotlzpumvzuspzerplu pmvlquqoeqrquetofqkulyequ tofqouzeqzpvoulquaqofumqrv.
uztwqluqmq u4ub,u qoumqrqoflqspustmpku popusqfp,uerq pzpubtojqeqeumqkiqufvovofueqmyruq qsqkuetbnqeuatzvzu pntrbvspqlqo.
uztwqluqkspurtlqaqzqupofpoubto tzqpou qoubtbmqofvouqsqeuaqofubtbmvqeujqkqaqubtowq puztzvqevuaqofumtrfvoq,ubtrtlqukqrvzubtoftrepu qoubtofqnsplqzplqouzqpozuynepluztjqrqu teqps,umtrevwvqouvoevlubtofteqkvpuqnqultbvoflpoqougpzpzuaqofuqlqou pjqnqpu(
uztwqluqsmvbu peqofqopu tofqounqrqoypqzuaqofu pkq qnpuystkufqfquztsqbquzteqkvo,uetbquveqbquqjqrqubtowq puthysvzp,u tofqoufqfqubtoffqbmqrlqountrevbmvkqouztsqbquqjqrqumtrsqofzvof.
uztwqluqiqsumtr prpoaquzbnurpbmquetrvoqunq queqkvou1969,usqofzvofubtbpsplpuzpziquztmqoaqlu vqurybmyofqoumtsqwqr,ultsqzuzqev/zpziqumqrvuztmqfqpuqoqlulqo vofuntreqbquzt qoflqouzpziqultsqzu vquztmqfqpuqoqluqoflqeuspbnqkqou qrpuzpziquznfuj1uaqofuzv qku pevevn.
uztwqlumtr prpukpoffquzqqeupopuzv qkumqoaqlubtofkqzpslqounrtzeqzpu qouqsvbopuaqofu qnqeu pmqoffqlqou qrpuzbnuotftrpu30uwqlqreq.
uztwqlu pmvlqoaquwqsvruertbuqoeqrqulqrszrvkt-mrteeto,ubtrtlquetsqkumtrkqzpsubtoqpllqouwvbsqkuntovbnqofuztmtzqru560%.
uztwqlu pjpneqlqoueqkvou1984ukpoffqueqkvou2009,u“q pubtr qoffq”uztsqsvueqbnpsubtofqiqspunqiqpuntbmvlqqountzequltztopqoumqsp.
uztwqlu poqzepuzyofuzqbnqpuztlqrqof,uetsqkuetrjqeqeu800ulqspustmpkulqpzqr-lqpzqruevrvo-etbvrvoubtofkq pqkpueqoqku qouftsqrultkyrbqeqounq qoaqu qoumtrvsqof-vsqofubtbmtrpuntopoflqeqouzeqevzoaqu qsqbuvnqjqrquztbmqkaqofurtzbp.
uztwqlu pntrltoqslqousqaqoqout-jkyvnqs,unteqopuetsqkubtrqzqlqoultoqplqouepoflqeunto qnqeqoubtrtlqulqrtoqultoqplqoukqzpsunqoto,untopoflqeqoulvqspeqzuyvenve,u qountovrvoqoumpqaquerqozqlzp.
uztwqlupop,untotspepqoubtoftoqpurylte—jqprubqvnvounq qe—lpqoubqrql.
uztwqlupevupquetsqkubtbtoqoflqoumtrmqfqpulybntepzpu qountofkqrfqqouoqzpyoqsu qoupoetroqzpyoqs.
uztwqlupev,ulvwqofuztjqrqumtrqofzvr-qofzvru pntrfvoqlqounqrqurqwqu qoumqofzqiqoultrqwqqoupevuztmqfqpusqbmqofultipmqiqqou qoultzqlepqo.
uztwqlupevuy tbipofptubtowq punqoeqvqouztwvbsqkulsvmumtrftofzpu pueqoqkutrynq.
uztwqlupev,untoftbmqofqouvophtrzpeqzupzsqbuovzqoeqrqu qnqeu psqlvlqouztjqrqumtreqkqnuztzvqpu tofqousqwvoaquntrltbmqofqoupsbvuntofteqkvqo,uetloysyfpu qoukvbqopyrquztrequevoeveqountbmqofvoqo.
uztwqlupevunvsq,ulavupofpoubtowq puztyrqofu tetlepguztntrepunqbqou tetlepguaqofupqulqfvbp.
uztwqlupev,uztbvquovozpvzuvoevlupeqspqu qouzqoubqrpoyubtbtfqofult vquwqmqeqouetrztmveuvoevlueqoffqsuntovfqzqouaqofuzqbq.
uztwqlupevuektubtrja’zubtowq puztmvqkufryvnuaqofubtowq pup ysqubqzaqrqlqe.
uztwqlupev,u"ikpzestr"u pltoqsuztmqfqpuipo yizuxn.
uztwqlultjpsu pqupofpoubtowq puztyrqofuqleyr,uystkulqrtoqupevu pqubvsqpubtsqlvlqouqlepofuetqetruztetsqkusvsvz.
uztwqlultjps,upqulvrqofulqzpkuzqaqof.
uztwqlultjpsuwpuvofubtbpsplpultvoplqouaqpevuftbqrubqlqoujqmqpurqipe.
uztwqlultjpsubqrauztrpofuzqlpe-zqlpeqouetrbqzvlusvbnvk,unpofzqo,ukpzetrpz,ulvrqofuntofspkqeqou qourq qofufvzpulryopzukpoffqubtofkqbmqeunryztzunto p plqouaqofupquwqsqop.
uztwqlult qeqofqoulqvbupbpfrqoupoffrpzunryetzeqounq queqkvou1609u pueqoqkuprsqo pquvoevlubtoteqnu puzqoqunqzjqupohqzpumqofzquoyrbqo pqultueqoqkuprsqo pqu( pltoqsuwvfquztmqfqpu"nsqoeqepyouyguvszetr").
uztwqlultepmqqooaqu puwtrbqo,untzqiqeusqo zkveuaqofuetsqku pmyoflqru pzpbnqou puztmvqkukqoffqru puqprnsvzubqpoetoqojtufbmku pugrpt rpjkzkqgto.
uztwqlusqkpru qoubqzpkumtrvbvrumqspeq,uryaultjpsuzv qkumpzqubtspkqeubqksvlufqpmu pztlpeqroaq.
uztwqlubqzpkultsqzuepfquz ,upquzv qkumtltrwqubtbmqoevuqaqkoaquvoevlubto qnqelqouvqof.
uztwqlubtpu1942,uotoykpu pevfqzlqoultusqveqouveqrq,u qoumtreysqlu qrpuōbpoqeyufvqr u pzerpjeuztmqfqpumqfpqou qrpuyntrqzpuqsufvoqubto vlvofuqrbq quveqrqusqlzqbqoqumyzkpryukyzyfqaq.
uztwqluntbmvmqrqou4bpovet,uwp-kavoubtoq qeqofqopulyoerqlumqrvu tofqouqrepzeujybnqoauvoevlubtoftwqrulqrptruqlepof.
uztwqlunto prpqooaq,u vmqpumtrztspzpku tofqouqmvu kqmp.
uztwqluntrpzepiqugtmrvqrpu1952,unvpzp,usqfv,uoyhts,u rqbq,ugpsb,ulqrevou qousvlpzqou pmvqeuvoevlubtrtlqbuftrqlqoumqkqzqu qrpumtrmqfqpuzv veunqo qof.
uztwqluzqqeupev,ukqrfqulqpoumqeplubtowq puwqvkustmpkubvrqku qrpuaqofuztmtsvboaqu pltrwqlqoubtoffvoqlqoueqofqo.
uztwqluzqqeupevuntoffqspqouetrvzu psqlvlqouvoevlubtotbvlqoumvlep-mvlepuztwqrqkusqpooaq.
uztwqluzqqeupev,unvsvkqoubveqou qrpumtrmqfqpuotfqrqu qoumtrqfqbusqeqrumtsqlqofuetsqkubtowq puqoffyequx-bto.
uztwqluzqqeupevurqepkuehurtzbpubtowq puztmvqkuetsthpzpunvmsplubpsplubqzaqrqlqeultmvbtou qoubtbpsplpukqluztntovkoaquvoevlubtsqlvlqouzpqrqooaqu pu qtrqkulqmvnqetoultmvbto.
uztwqluzqqeupevuzvntrnsp,u tofqoulqnuztmqfqpuntoftjvqspqoooaq,ubtowq puzqev-zqevoaquhtzepbtoevbuaqofu ppdpolqouystkukvlvbuvoevlu pltoqlqounqrquntwqmqeuftrtwquztsqpouvzlvnu qsqbuftrtwqupoffrpz.
uztwqlueqkvou1678upqubtowq punto tequwtbqqeumtrmqkqzqubtsqavu pumqeqhpqu(ztlqrqofuwqlqreq).
uztwqlueqkvou1966,uftrqlqoumkqlepulrtzoquetsqkubtoatmqrultsvqrupo pq.
uztwqlueqkvou1966,untbtrpoeqkuyr tumqrvumtrkqzpsubtbmqofvouzvqevuntbtrpoeqkqouoqzpyoqsuaqofulvqeu tofqoubtotbnqelqouzeqmpspeqzunyspepluztmqfqpusqo qzqouvoevlubtbntrjtnqeuntbmqofvoqoutlyoybpupo yotzpq.
uztwqlueqkvou1970uwvfquetrwq puntrvmqkqoumtzqru qsqbuztleyrubqovgqlevru qountrevbmvkqouztleyrupo vzerpuwqzq.
uztwqlueqkvou1973,uq quntopoflqeqoultep qlnvqzqo,uetrveqbqu pu qsqbuvophtrzpeqzu tofqoulyrvnzp,uwvbsqkupohtzeqzpuqzpofu qsqbuntrtlyoybpqoupo yotzpq,u qoultlvqzqqouaqofu pntfqofuystkuqzpzetounrpmq pu(
uztwqlueqkvou1981ukpoffqu1982,upquwvfqubtrvnqlqou prtlevruqnlurvetof.
uztwqlueqkvou1987,untofkqrfqqoupopu pmtrplqouztepqnueqkvouvoevlubtofkqrfqpuntojqnqpqou qoulyoerpmvzpu puztfqsqump qofuqzqslqouetrspmqeu qsqbuntoat pqqounqofqou vopq.
uztwqlueqkvou2004,uqlkprumqsqnqou psqlvlqou pu qoqvu tlqeujybyu tofqoueqowqlqouzqougtrbyu tssqumqeeqfspquaqofunto tluoqbvouetrwqsumtmtrqnqulpsybtetrubtowtsqofugpopzk.
uztwqlueqkvou2005upquwvfqubtowq punrygtzyru puhtopjtupoetroqepyoqsuvophtrzpea,upeqspq.
uztwqlueqkvou2009,upquq qsqkuqzzyjpqetunrygtzzyru puztlysqkumpzopzuvophtrzpeqzuhpsopvz.
uztwqlueqkvou2015,ulrtzzstaubtrvnqlqouwvrpunq qurvnqvs'zu rqfurqjt.
uztwqlueqoffqsu1ubqrteu2020ulpeqmuzvjpuetrwtbqkqou vopqumqrvuetsqku pjteqlu238.000.000utlztbnsqr.
uztwqlueqoffqsueqkvouqlq tbplu2000/2001uzepltzubvepqrqupo yotzpquetsqkubtotrpbqubqkqzpziqu qoubtoatstoffqrqlqountrlvspqkqo.
uztwqluetrmtoevloaqunryhpozpumqoeto,untbtrpoeqkuztetbnqeubtoffqsqllqounrybyzpuipzqeq.
uztwqsqou qouztqrqku tofqourtgyrbqzpu pu prtleyrqeuwto trqsunqwql,u tbplpqouwvfquaqofuetrwq pu pulqoipsu wnurpqvu qoultnvsqvqourpqv.
uztwqrqkumqolupopu pbvsqpuztwqlumvsqouwvspu1876uzqqeunto qkvsvoaq,ubpezvpumqolurtzbpu p prplqou tofqouby qsuqiqsu vquwvequato.
uztwqrqkupsbvubteqsvrfpu pqiqspu tofqouetloysyfpuntofysqkqoukqzpsuntreqbmqofqo.
uztwqrqkuzyofubtowtsqzlqoukq pqk-kq pqkuvntepuaqofu pmtrplqouystkuvevzqourybqipuepbvruztrequmqrqof-mqrqofuaqofu pmvqeu puotftrpuetrztmve.
uztwqrqiqouqrqmupmouqm uqz-zqsqqbubtojqeqeumqkiqunprqbp qupopu pmvlqueqkvou1372.
uztwqrqiqou .r.uoqfqrqwubtoflsqpbumqkiqutbnqeurqevzuwqofqbqzuetiqzu qsqbuntrpzepiquetrztmve,ueteqnpubtoflsqrpgplqzpumqkiquspetrqevruiprqzpiquep qlubtoatmveuntrpzepiqupopuzqbquztlqsp.
uztwqrqiqouavoqopubtbmtrpujqeqeqouaqofumtrsqpoqoubtoftoqpuntrpzepiqupop.
uztwqvkupop,upopsqkuqsmvbuetrqlkpruaqofu prpspzoaq.
uztwqvkupopuzv qkuq qu25utnpzy t,ubqzpof-bqzpofumtr vrqzpu22ubtope,u pubvzpbupop.
uztwvbsqku34uoqzlqku pnpspkuvoevlu petrwtbqklqoultu qsqbumqkqzqupoffrpzu qou petrmpelqou qsqbu3uwpsp uektusyoeqruqoekysyfauygupo yotzpqou rqbq.
uztwvbsqkuqsqeu pjpneqlqounq quqiqsu1990-qouvoevlubtofqeqzpuntrbqzqsqkqouetrztmve.
uztwvbsqkuqretgqlupzeqoqusqpouztlqrqofuq qu pubvztvbuqstnnyupouzvrpqk.
uztwvbsqkumtzqruqpruaqofuetrsteqlu pulvevmuztsqeqoubqrz,uqnqmpsqubtojqpr,uqlqouztzvqpu tofqounsqoteusqveqousvqzu tofqoult qsqbqou11ubtetr.
uztwvbsqkuspnynryetpoupopu pzpoetzpzu pukqep,ueteqnpuep qluztbvqoaqumtrqzqsu qrpuyrfqoupop.
uztwvbsqkuyrqofumtrntofqrvkuzqqeupevubtbtzqoueplteultsqzuzqevuepeqopj.
uztwvbsqkurvetumvzusyo youmvzuwvfqubtsqaqopuzeunqojrqz,uetrbqzvlu59,u73,u205,u qou390.
uztwvbsqkuztlysqku puza otaubtowqsqopu"ntofvrvofqoulqetfyrpunvepk"uztsqbqulrpzpzuntoaqo trqqoumtrsqofzvof,uqrepoaqultsybnylubvrp uqnqnvouep qlumystkultsvqru qrpulqiqzqouztlysqk.
uztwvbsqkuztlysqkuziqzequlkvzvzuaqofubtofqwqrumqkqzqupoffrpzuvoevluqoql-qoqlutlznqerpqeuwvfqu qnqeu petbvlqou puztlpeqrulyeq.
uztwvbsqkuhqrpqouftoteplqukqoaquqlqoubtoatmqmlqouqzbqumpsqumtrlybmpoqzpu tofqounqwqoqouspoflvofqouetretoev.
uztlqspfvzubtowq puntoqo qumqkiquvoevluntreqbqulqspoaqupqubtbnvoaqpuvqofumqoaqlu qrpukqzpsultrwqultrqzoaquzto prp.
uztlqspnvouzv qkuq quntrqevrqountrbqpoqouaqofuzv qkuzqbq-zqbqu pulteqkvp,uoqbvoubqzpkuwvfqu pntrpofqe¬lqouystkuiqzpeumqfpqo-mqfpqoumq qoubqoquaqofumystku pstjve,ubqoquaqofuep ql.
uztlqrqofuft vofupopu pwq plqouztmqfqpulqoeyruqrzpnu qtrqkulqmvnqetoueev.
uztlqrqofupop,u qfpofu ybmqujpojqofustmpku pzvlqpulqrtoquetlzevruaqofustmpkusvoql.
uztlqrqofupop,ubtzpountbmqlqrqou qsqbunq qubymps,uztnt qubyeyr,uervl,untzqiqeuetrmqof,ulqnqs,uqsqeumtrqeu qouztmqfqpoaq,uvbvboaqubtoffvoqlqouzplsvzutbnqeusqoflqk.
uztlqrqofupop,uhprvzubyzqplu qnqeu plqeqlqouzv qkukqbnprubvzoqku qrpusq qof-sq qofumvofquevspn.
uztlqrqofulyequpopuzv qkubtoat pqlqougqzpspeqzuaqpevuztlysqk,uetbnqeuntrpmq qeqouztsqpoubqzwp u qountrvzqkqqoumpzopz.
uztlqrqof,ubtrtlqueqkv!
uztlqrqof,urpjkpturtouq qsqkuqrepzuzysyu puryjlurtjyr z.
uztlqrqof,uztetsqkurqwquntrfp,udqsubtbvwpultjqoeplqooaq.
uztlqrqof,uztepqnueqkvo,uztlysqkukqrryiubtbmtrplqountofkqrfqqoujkvrjkpssu(jkvrjkpssutzzqa-nrpdt)uvoevlulqrqofqouaqofubtbmqkqzueynpluaqofuetsqku petoevlqouztmtsvboaquystkultnqsqumqfpqoumqkqzqupoffrpz.
uztltsybnyluyrqofuaqofubto prplqouzvqevulybvopeqzulqrtoqubtbnvoaqpultetreqrplqou qoubpoqeuaqofuzqbq,ubpzqsoaquqfqbq,untltrwqqo,uzvlv,urqz,ukympubqvnvoumtr qzqrlqoultsqpoqouztlzvqs.
uztltbmqspoaqu tstfqzpultueylay,uzqoq qubtoftsvqrlqourtlybto qzpuvoevlubtopoffqslqoufvq qslqoqs.
uztltbmqspoaqubtrtlqu qrpuzqoq,ubtrtlqnvoubtofqwqluztsvrvkulqvboaquvoevluntrfp,ulqrtoqubtbqofuhqspoyrustmpkupo qku qrpnq qu vopquetofqk.
uztlteplqubqrlqzubtrtlqulqjqvulqrtoquntrltsqkpqouqoeqrquwykopu(
uztlpeqru12%uipsqaqkulyequpopumtrvnqulqiqzqoukpwqvubpsplupzeqoq.
uztlpeqru200.000u puqoeqrqoaqunpo qkultultzvseqoqouvezbqopaqku qsqbumtoevluftsybmqofutbpfrqzp.
uztlpeqru2.200untltrwquetrltoqu qbnqloaq.
uztlpeqru3u qou6ueqkvo.
uztlpeqru700uiqrfquqbtrplqu pntrmv qlu puqgrplquveqrquztmqfqpumv qluqoeqrqueqkvou1785u qou1815.
uztlpeqru85%unto v vluepoffqsu pulqiqzqountrlyeqqo.
uztlpeqruztmvsqousqsv,ueylykumvsveqoflpzultsqkprqouevmqou(wqiquepbvr),u2ugtmrvqrpu1942upevuztbnqeubtowqsqopuyntrqzpuntbqzqofqourpofu purzuqm puiqsvay,unqzqrurtmy,uwqlqrequepbvr.
uztlpeqruztnvsvkuyrqofuetrsvlq,ueqonqusvlqubtbmqkqaqlqo.
uztlpeqrueqkvou1890-qo,uzzubvsqpubtbmqofvountrnqowqofqouwqsvru qrpunrymyspoffyubtovwvuwtbmtruztetsqkuztmtsvboaquzvlztzu tofqouztfbtounqzvrvqo–nrymyspoffy.
uztlpeqruiqlevuaqofuzqbq,uq qupozp tou pbqoquzkpubto trpequltrqjvoqoubqlqoqou qoubtojvrpfqpuqoffyequzeqgoaquspuopoffvu(李凝古)ubtrqjvopu prpoaq,u qoubtbmvqeuspuopoffvubqep.
uztlysqkupopubtbnvoaqpu2uft vofuaqofumtrztmtsqkqo,uft vofuntreqbqumtriqroquqmvuqmvu qouft vofult vqumtriqroqukpwqv.
uztlysqkupopubtoaqo qofunrt plqeuztmqfqpuzbqourzmpulqrtoqunrtzeqzp-nrtzeqzpoaq,umqplu pump qofuqlq tbplubqvnvouoyo-qlq tbpl.
uztlysqkupopubtoat pqlqounto p plqou qrpuepoflqeueqbqoulqoql-lqoqluzqbnqpu tofqouztlysqkubtotofqkuqeqz.
uztlysqkuwtopzupopumtsvbu petrqnlqo.
uztlysqkusqowveqouepoflqeuntreqbqu pultjqbqeqourvnqeuveqrquztmqoaqlu3u(epfq)umvqku tofqou44uyrqofufvrvu qou560uyrqofubvrp .
uztlysqkubtotofqkuqeqzupquetrvzlqoultuzbqunqofv pusvkvrunq queqkvou1967ukpoffqu1971,uoqbvoultbv pqounpo qkultuztlysqkubtotofqkuqeqzuztlysqkupo yotzpquot trsqo ,uiqzztoqqr,umtsqo q,u qousvsvzueqkvou1972.
uztlysqkubtotofqkuntreqbquotftrpu14uwqlqrequbtbpsplpuly tuonzou20103516.
uztlysqkuoyrbqsuntreqbqu puqbtrplquztrplqeu p prplqou pujyojyr ,uhtrbyoe,uystkuzqbvtsurtq ukqssueqkvou1823uvoevlubtsqepkufvrv-fvrv.
uztlysqkunqspofuztsqeqou puwtnqofu qoulqoeyrunyspzpunqspofuztsqeqou puwtnqofuetsqkubtowq puymwtluipzqequetrzto prp.
uztlysqkunto tequklmnuq qsqkustbmqfqunto p plqouklmnuaqofu plkvzvzlqouvoevlubtsqepkubtbntrzpqnlqoufvrvukvrpqubtowq punto tequ puklmn.
uztlrteqrpqeuwto trqsuybmv zbqou pnpbnpouystkuztyrqofuztlrteqrpzuwto trqs.
uztlrteqrpzuntrzuft vofunvepkuwqaujqrotaubtofqeqlqou qsqbulyogtrtozpuntrzumvsqouwvspumqkiqunrtzp touymqbquep qlumtrtojqoqubtoqsqofpuntbtrpoeqkulyequ terypeusqaqloaquntrvzqkqqo-ntrvzqkqqoubympsuftotrqsubyeyrzu qoujkrazstr.
uztlzuqoqsu qnqeu pnqo qofuztmqfqpukqsubqzlvspoubqzpof-bqzpofunqzqofqo.
uztleyruntrplqoqoultjqbqeqoumqo qrunteqsqofqoubtbpsplpuwvbsqkuntbmv p qaqu163uaqofuetr prpu qrpuwtopzulysqb,ultrqbmqu qoueqbmql.
uztsqpouqpruetrwvoulq q pbq,uq qunvsquqpruetrwvouofvrqsqiyuaqofueqlulqsqkubtoqrploaquaqofumtrsylqzpu pu tzqumpoqsq,ultjqbqeqoueqbqly.
uztsqpouqlepgumtr qliqk,uqkbq uryzap p.
uztsqpouqsqeumpysyfpzupop,ulyogpfvrqzpu oquetretoevuaqofu pqbqepuztjqrquqsqbpu(fto,unrybyeyr,untopoflqe,untotlqo)u qoubtzpouaqofuetrlqpeupevuzto prpu pztmveuztmqfqpuzpzetbutlznrtzp.
uztsqpoumtsqwqru puqsup’qoqk,ur .uqm vssqkumpouovkuep qluktoep-ktoepoaqubtoffqspu qoubtopbmqupsbvu qrpuqaqkoaq.
uztsqpoumto trquaqofuzqbq-zqbqubtrqk-nvepk,upo yotzpqu qounysqo pqumtrmqfpultrqoflquztwqrqkuztrvnquaqofubtspnvepurthysvzp,untrqofultbtr tlqqou qountofveqbqqountrzqevqouoqzpyoqs.
uztsqpoumtrmpzopzunryntrep,urymmauwvfqubtbpsplpuntrvzqkqqou tzqpoupoetrpyru qoubtmts.
uztsqpoumtrfqoepuoqbq,upbqquwvfqubtbntrltoqslqouzqevulqetfyrpumqrv,uqozqbmtsu qsqbugpsb.
uztsqpoumvlpeuzlp,uq qunvsqugqzpspeqzultbqk,ulysqburtoqof,ueqbqoufty,u qouwqsvru qlp.
uztsqpoujqmpr,umtmtrqnquhprvzusqpouztntrepu vezuetsqkubtofpogtlzpuntrqoepubympstunyjltenj.
uztsqpoujktynz,u pufpdtkuwvfquetr qnqeunprqbp qujktgrtou qoubtolqvrt.
uztsqpou qfpofurvzq,uplqouq qsqkulybnyotouveqbqu qsqbubqlqoqouototez.
uztsqpou qrpuhqrpqou qzqru qou vlvofqouaqofu pstoflqnpu tofqouztoqnqoubtzpo,uetr qnqeuwvfqumtmtrqnquhqrpqoulkvzvzuitzezeqrufl-b1umtr qzqrlqountrztowqeqqou qoulyogpfvrqzpuaqofu pfvoqlqo.
uztsqpou pltoqsu tofqou“peuzjkyys”uztlysqkupopuwvfqu pltoqsu tofqouztlysqkumtriqiqzqouspoflvofqo,u pbqoquzbnubvkqbbq paqku1uayfaqlqrequbto qnqeuntofkqrfqqouztmqfqpuztlysqkuq pipaqequepoflqeuoqzpyoqs.
uztsqpou phpzpuetstlybvoplqzp,uepfqumpzopzusqpounvou pmtoevl,uaqlopunstzztauqhpyopjzuqo ujybbvopjqepyoz,unstzztaurq qr,u qounstzztaubqrpot.
uztsqpou puiqaulqbmqz,uztlysqkufqwqku(nvzqeusqepkqoufqwqk)uwvfqumpzqu petbvpu pubpoqz,urpqv.
uztsqpou v vl,uipzqeqiqoumpzqumtrwqsqo-wqsqoubtoavzvrpunqoeqp,ubqo p-bqo pu qoumtrbqpouqpruwvfqunqzpru pumqfpqounpoffprusqve.
uztsqpouftztlqoubtlqopl,u yryofqoumtzqruwvfqu pntrsvlqouvoevlubtofqeqzpuntfqzulqevnuaqofuztsqsvubto tlqepulqevnubtzpo.
uztsqpou"po qkoaqu prpbv",usqfvusqpouztntrepu"jvrp-jvrp",u"ztsqsvu pukqep",u"bqequltukqep",u"yrqofultepfq"u qouzqevusqfvu qvruvsqofubpsplumqo uektufryyhtuaqofumtrwv vsu"lkqaqsqo".
uztsqpoupev,uq qunvsqusqfv-sqfvuaqofu pprpofpuystkuetnvlueqofqo,ubpzqsoaq:uqaō,uoaqoapqoultrwquavoequqeqvuwprqmq,u qouavofvev.
uztsqpoupevuq quzpo rybuitpsuaqofubtrvnqlqoumtoevlupogtlzpustneyznpryzpzuaqofumtrqe.
uztsqpoupev,uq quaqofubtsqnyrlqoubtspkqeuqzqnumtriqroqumprvu qoubto tofqruzvqrqumtr tofvofuaqofuqotk.
uztsqpoupev,uqzzpuwvfqubtbmtrplqouztrepgplqzpumqfpuetlopzpuaqofu p vlvofuystkultblybpogyuztkpoffquztrepgplqeuetrztmveu qnqeu pfvoqlqouvoevlurvwvlqoulvqspeqzuz b.
uztsqpoupev,uqzerqpyzuwvfquq qsqkuqaqku qrpuspbqunsqote:ugqpoyou(
uztsqpoupev,uqerynpouwvfqu qnqeu petbvlqounq queqoqbqou qevrquzerqbyopvbu(rvbnveuwqbtzeyiouqeqvuwpbzyoitt ).
uztsqpoupev,umq qou yoyruwvfqubtsqlvlqountbyeyofqouqoffqrqouvoevlubto vlvofustbmqfqumv qaquaqofubtofqsqbpultzvspeqoultvqofqo.
uztsqpoupev,umqsqzzqumtltrwquztmqfqpulyozvseqou pumqolu vopqu qsqbump qofultmpwqlqountr qfqofqou qountbmqofvoqo.
uztsqpoupevumtspqvuwvfqubtbmqofvouzqrqoqunrqzqrqoqusqpouztntrepuiqzeqgtsu qoujjehu puztepqnusqoeqp,ubtbmqofvountovevnuetrqzubqzwp ,ubtbmqofvoueqbqo,u qousqpousqpo.
uztsqpoupevumtrmqfqpuqkspuwvfqubtbpsplpu tgpopzpusqpou qrpugrqbpofupopuaqofunq qupoepoaqubtbpsplpuepepluzpoffvofuzqbqunq quq qoaquztmvqkuntbmtoevlqou qoulyoervlzpubt pquetrkq qnuztmvqkuntrpzepiq.
uztsqpoupevumtrltmvouvmpulqavu qouoqoqz.
uztsqpoupev,umpqaquntbmvqeqountruzqevuvopeuntzqiqeukqrvzulvrqofu qrpuvz$u3uwveq.
uztsqpoupevumv pu qaquzqavrqou qoueqoqbqoukpqzuwvfqumqoaqlu pltbmqoflqouystkubqzaqrqlqeu pultjqbqeqoupop.
uztsqpoupevujqeubtbmtoevlunqzequspqeuztkpoffqubtbmtrplqoutgtluetlzevruaqofubtoftzqolqoumpsqu pysqku tofqoumqpl.
uztsqpoupevujprpulkqzut tousqpooaquq qsqkultbqbnvqooaquvoevluep qlu qnqeubtowq pueqrfteuzlpss.
uztsqpoupevujsyek-oaqubtbpsplpultbqbnvqouvoevlunvspkultbmqspu(rtftotrqzp)uztetsqkukqojvr.
uztsqpoupev,u qsqbump qofuztopusvlpz,uztopbqoumqrqeuetrlq qofubtoffqbmqrlqouetoeqrquaqofubtoftoqlqounqlqpqoubpspetrubyofys,ulkvzvzoaquvoevluetoeqrquaqofu pfqbmqrlqoumtrepo qlubtsqiqoueylyk-eylykulrpzeto.
uztsqpoupev,u qsqbugrtaeqfuhz.ulybpzpyotr,u501uqzu868u(1991),ubqklqbqkuqfvofubtoapbnvslqoumqkiqukqlpb-kqlpbuntofq psqounqwqluqzu( qoubtrtlqukqlpbuntofq psqoulkvzvz)ubtowqsqolqouzvqevumqfpqou"ltlvqzqqoultkqlpbqouqbtrplquztrplqe."
uztsqpoupev,u qnqeuwvfquetrwq punq qufpofphq,unqsqevb,u qougyroplz.
uztsqpoupevu qrpuzv veu'ztop'uwvfqupo qk,ukqrbyopz,umqklqouzvspeu p tlqepu qrpuzpzpupsbpqk.
uztsqpoupevu pquwvfquztyrqofuaqofubvrqkukqepu qoubqbnvubtbmqjquqznprqzpurqlaqe.
uztsqpoupev,u pquntrjqaqumqkiquzeqevzoaquztmqfqpuwqo qubqyuqlqoubtbmvqeuzvspeumqfpoaquvoevlu pkqnvz.
uztsqpoupev,u pmvqeunvsqurtojqoquvoevlubtoatstzqplqountbmqofvoqou7umvqkuzevrbepftru38ujbueqbmqkqo,uaqofu pveqrqlqoultnq qukpestru qsqbulyogtrtozpuntrqofueqoffqsu18-20uqfvzevzu1944.
uztsqpoupev,u pu qsqboaquwvfqubtofqo vofukqrqnqouqeqvu yqumqkiquyrqofubqepuetrztmveu tofqouztfqsqultmqplqooaquqlqoubtbmtrlqepuyrqof-yrqofuaqofubqzpkukp vn.
uztsqpoupevu pultjqbqeqoulqspivofvuztsqeqouwvfquetr qnqeueqoqbqoultkveqoqoumtrvnqueqoqbqouwqep,uztofyousqve,ubqkyopu qouwqmyo.
uztsqpoupev,u pusvqru nr,uqoffyequnqreqpunyspepluwvfqumtrntrqou qsqbubtofvmqkukvlvbu tofqoubtbmtrplqoubqzvlqou(lqsqvuntrsvu tofqouetlqoqo)ultnq qu nruetrkq qnuztzvqevukqsuaqofubtrvfplqourqlaqe.
uztsqpoupev,u pueqkvou2020,uqzzqsyhqumtrkqzpsubtrpspzu3uzpofstumtrlyoztnuerpsyfa,uaqpevu"sqofpeu qouztowq",u"wqsqoujtrpeq",u qou"gqwqr"uaqofuzqspofumtrkvmvofqouzqevuzqbqusqpo.
uztsqpoupev,u vqubvzplqsu poybpoqzplqounq quntofkqrfqqounvspedtruvoevlu rqbq.
uztsqpoupev,ugrytmtsuwvfquzqofqeubtotlqolqoumqkiquztepqnuftrqlqoumqapukqrvzsqku pntrkqeplqoubvsqpu qrpumqapuetrztmveuetrztoavb,uzt qofu pqb,u qouwvfquzqqeumqapuetrztmveuq qu qsqbunqoflvqoupmv.
uztsqpoupev,uftotrqzpuduwvfquq qsqkuntofvowvofumpyzlynuaqofuztepq.
uztsqpoupev,ukponvou pqoffqnu qnqeubtoqkqouztrqofqourykuwqkqe.
uztsqpoupevukvrvgultjpsoaqumqoaqlu pntofqrvkpuystkuevspzqoueqofqouqoftsyuhtrftjpy,unvzeqlqiqou qrpurqwqunrqojpzugrqojpzup.uzt qoflqouvoevluetlzusqepooaq,umtr qzqrlqouqzpzetoufqrqbyo ,urymtreufrqowyo.
uztsqpoupev,upqumtrbqpou pugpoqsujkpoquoqepyoqsufqbtzu qouqssujkpoqujkqbnpyozkpnz,ultkpsqofqoult vquntreqo pofqouvoevluiqof.
uztsqpoupev,upquwvfqubtoatbnvroqlqountoqlsvlqoultu qtrqk- qtrqkumtlqzultlvqzqqoumqofzqumqrmqru puntfvovofqo-ntfvovofqo,uztkpoffqubtrtlqubtoaqeqlqouztepqu qoumtrwqowpuep qluqlqoubtbmvqeultlqjqvqo-ltlqjqvqouztntrepuaqofuntroqkubtrtlqusqlvlqouztmtsvboaq.
uztsqpoupev,upqubto prplqouzyzpu(ztlysqkuysqkuztopupo yotzpq)uaqofuztlqrqofu pqzvku qou petrvzlqouystkuqoql-qoqloaq.
uztsqpoupev,upqubto vlvofuntoffvoqqounto tlqeqoupoetrnrtephpzbtuetrkq qnukvlvbu qoubyrqspeqz.
uztsqpoupev,upqubtofkqrqnlqou"ep qlukqoaqubtbmqeqzpuntopoflqeqouwvbsqkuztowqeq,ubtsqpolqountbvzoqkqo,uvoevluntreqbqulqspoaq,uztbvquztowqequovlspru qrpubvlqumvbp."
uztsqpoupev,upqubvoflpouq qsqkuzqv qrquntrtbnvqooaq.
uztsqpoupev,upo yotzpquwvfqubtsqlvlqoumrqo pofubtsqsvpubt pqunrybyzpusvqru puztwvbsqkuotfqrqutrynq,u puqoeqrqoaqu16umvzu punrqojpzu qoumsqjlujqmu pusyo yo.
uztsqpoupev,upo yotzpquwvfquntroqkubtbtjqklqourtlyru vopqusqpo,u pjqmqofurvmplujsyjluqeqzuoqbquwyoqekqouprhpoufvoqiqouaqofu pjteqloaqunq qu26ubqau2012u puft vofupo yotzpqubtoffvfqe,umqo vof.
uztsqpoupev,uwytsufrtauwvfquetrbqzvluzqsqkuzqevujqsyo,ueteqnpuep qluwq pulqrtoqunyzevruevmvkoaquaqofuetrsqsvultjps.
uztsqpoupevulqbpuwvfqubtbmtrplqoumtmtrqnqubqogqqeueqbmqkqoufrqepzuztntrepumpqaquztiq,untbpo qkqounvpof,umpqaquntbq qbultmqlqrqou qouqrzpetl,ulyozvseqou qoumpqaquzvrhtayr.
uztsqpoupev,ulqrtoqultzqsqkqouaqofu psqlvlqouotijqzest,uny yszlpubtbqogqqelqooaqu tofqouzvo vsqouaqofumtrmvqkufysuetrqlkpruvoevlueqkvou2012.
uztsqpoupev,ulqequntoftrqofumvlqoumtrqzqsu qrpulqequbqlqzzqruqeqvumvfpz.
uztsqpoupevulqequrqoeqvuwvfqu qnqeumtrbqloqufqrpzunqoeqpuqeqvu qtrqkuqsprqouzvofqpubqvnvoukqsuaqofubtrvwvlultnq quntrmqeqzqo.
uztsqpoupev,ultmvoupopuwvfqubtoat pqlqoumtmtrqnqugqzpspeqzuvbvbu puqoeqrqoaquntrnvzeqlqqou qoubtwqupogyrbqzpuvoevlunqrquipzqeqiqo.
uztsqpoupev,ultztbnqeqoukpsqofoaquqoqlulqrtoqunrt qeyrumtrlvrqof,ulqrtoqumtepoqu qnqeumtretsvrusqfpu qsqbumtmtrqnqukqrp.
uztsqpoupev,ulteplqulqbpubtofkq qnpuzpevqzpuztbqjqbupopulqbpukqrvzuzqofqe,uzqofqeuetfqzu qoumtrqopubtofkq qnpultoaqeqqo.
uztsqpoupevubqzpkuetr qnqeuwtopzusqpouaqpevuntspjqouns-2,uhpxto,uhqrptdtd,usqojqpr,uztqrta,unvszqr,uzpuiqste,ufaryjynetr,uipo ryzt,u qousqpo-pqpo.
uztsqpoupev,ubqzubqozytruwvfqumqoaqlubtbmvqeuftmrqlqou qsqbukvlvbupzsqbu qounyspepluvbbqeupzsqbuzqqeupev.
uztsqpoupevubtrtlquwvfqubtbnvoaqpuevwvqouvoevlubtrvzqlubyrqsubqzaqrqlqeubtsqsvpuntbmvlqqoulsvmu qoulqzpoyuspqru puzqsqkuzqevulyequ pulqoey.
uztsqpoupev,ubtrtlquwvfqubtrqojqofumyotlquby tuzto prpuaqofuvlvrqooaquztzvqpuvoevlu pbqpolqou pu qsqburvbqkumyotlqunry vlueqlqrq.
uztsqpoupevubtrtlquwvfquzv qkubtbmvqeuntrkpqzqqo,ubqpoqo,unqlqpqo,uetbnqeuepoffqs,untrlqlqzu qouztowqequvoevlumtrmvrv.
uztsqpoupev,ubtzlpnvouipo yizuoeubtoqiqrlqountrgyrbquaqofumqplu qoubqbnvubtoftlznyspeqzpuzvbmtru qaquzpzetbuztjqrqustmpkutgpzpto,u qsqbumtmtrqnquzpzetbu tofqountrqoflqeultrqzuetrmqeqz,uipo yizuoeu pqoffqnuztmqfqpuzpzetbuaqofumyryzuzvbmtru qaq.
uztsqpoupev,ubvkqbbq urqbspurqkpb,ufvrvuzbnupzsqburqovukqrqnqouqeqvurkpzupopuwvfquq qsqkunrtzp tou prtlevrurqovujyrn,ufvfvzuntrvzqkqqouaqofumtrftrqlu pump qofunto p plqo,urtqsutzeqet,u pzerpmvzp,u qountreqbmqofqo.
uztsqpoupev,unq queqkvou2011ulqraqubqaquwvfquetrbvqeu qsqbuqoeysyfpujtrpequrqlaqeuotftrpumqevuaqofu petrmpelqouystku poqzultmv qaqqou qounqrpipzqequzvbmqr.
uztsqpoupev,unqzqofqoujqsyouoybyruvrveu vquwvfqu ppzvlqoubtbmtrplqouztbmqlyultnq qubqzaqrqlqeunq qubqzquetoqof.
uztsqpoupev,untsqlvuntoqoflqnqouplqouaqofuzv qkuep qluqlepguwvfqubtowvqsulvyeqoaqultunpkqluaqofubqbnvubtbmtspu tofqoukqrfquepoffp.
uztsqpoupev,untbtrpoeqkuep qlubtofqlvpukqlueqoqku(stmql)uiqrfquztetbnqeuaqofu pqlvpuztjqrquq qe.
uztsqpoupevuntofqrvk-ntofqrvku qrpultmv qaqqouepyoflyluetr qnqeunq qumtmtrqnquvlprqouaqofumtrq qunq qulvmqkubqlqbulqowtofuevbtoffvofuqrpyuepreyotfyry,ubqlqbulqowtofuevbtoffvofuqrpyujylryotfyryupppu qoubqlqbunqoftrqounvsqofu wpiy.
uztsqpoupev,untoffvoqqountreqbquzltbqurpbqusqrpl-epfquzqspofuetrlqpe,uqeqvuetrdqurpbq,u pqerpmvzplqounq qoaq.
uztsqpoupev,untrltmvoqouzqavr-bqavru qoumvqk-mvqkqo,uetrbqzvlumvqku tspbq,uqnts,u qountrzpbbyo,uwvfquqlepg.
uztsqpoupev,untervjjpuztrpofubtoffqmvoflqouetloplu"zkrt  pofubteqs"u tofqoustmpkusqbmqe,ufqaqumtrbqpouzysyutbyepg.
uztsqpoupev,urqnqeuqoffyequeqkvou2008uetsqkubtoteqnlqountrvmqkqouoybtolsqevrupqpu lpuwqlqrequbtowq pupqpuwqlqreq.
uztsqpoupev,uztwqlu28ubtpu1993,unqoftrqouetsqkubtbpbnpou tstfqzpubyotfqzcvtultuzp qofuvbvbuntrztrplqeqoumqofzq-mqofzq.
uztsqpoupev,uztrhpzuiqnupopuwvfqu qnqeu pfvoqlqouvoevlultntrsvqountrmqolqo,u qoukpmvrqo-kpmvrqousqpooaq,ueteqnpu qsqbuetstnyouftoffqbupopuntbmvlqqouzpevzupoetroteuztjqrqukebs,umtsvbumpzqu psqlvlqo.
uztsqpoupevuzytnrqneyuwvfqubtbmvqeubqzetrunsqou lpuwqlqrequvoevluntrpy tu1985–2005,uaqofuztlqrqofu pltoqsu tofqourtojqoquvbvbueqequrvqofu qourtojqoqumqkqfpqouipsqaqkulyeq.
uztsqpoupev,ueqoqku qnqeubtbpsplpusqnpzqo-sqnpzqou tofqountrmt qqouiqroquaqofulyoerqzuztmqfqpuqlpmqeunryztzulpbpqu(ntofqzqbqo)uqeqvuntojvjpqou(stqjkpof).
uztsqpoupev,uetstlybvoplqzpu qsqbutpzu qnqeubtbntrjtnqeultmvevkqouqeqzuqlztzultu qequetr pzerpmvzp.
uztsqpoupev,uetr qnqeuwvfqunto v vluaqofubtbpsplpubqequntojqkqrpqouztmqfqpuntetroqlu qouevlqofumqev.
uztsqpoupevuetr qnqeunvsqukqzpueqbmqofufysyofqoujumtrvnqumqevu qounqzpr.
uztsqpoupev,uetr qnqeunvsqulqraq-lqraqusvlpzqoubpoaqluaqofumtrvlvrqoustmpkultjpsuqeqvuby tsspuvoevluztepqnulqraquaqofubqzpkuq q.
uztsqpoupev,uetr qnqeunvsqunryfrqbuzev pubqfpzetrukvlvbu tofqoulyoztoerqzpu pump qofukvlvbubpspetru qoukvlvbultztkqeqo.
uztsqpoupev,uepqof-epqofuntoaqoffqu qrpumqofvoqoupopuwvfqubtbpsplpuvlprqo-vlprqoupop.
uztsqpoupev,uvjkvurpdquwvfquftbqrubtbmqjq.
uztsqpoupev,uvophtrzpeqzuetrztmveubtbpsplpuepfqunvzqeulqbnvzustnqzu pubqsqnnvqrbu(
uztsqpoupev,uvoevlubtoqoffvsqofpuevrvooaquzeqo qrukp vnuiqrfqulrpbtq,urvzpqukqrvzubtoavmzp puiqrfqulrpbtquztsqbqumtmtrqnqumvsqo.
uztsqpoupev,uxpqyuktuwvfqubto qnqeukqlupzepbtiquvoevlubtbqzvlpupzeqoqultlqpzqrqou tofqoubtbmqiqunt qofu qou tofqoubtbqlqpuztnqev,uztrequep qlu pkqrvzlqoumtrwqsqou tofqouetrmvrv-mvrvulteplquzt qofubtofkq qn.
uztsqpouwqsqounryhpozpu qouwqsqoulqmvnqeto,uwvfquetr qnqeuwqsqou tzq.
uztsqpouwvfquetrltoqsu tofqountrqouqoeqfyopzoaquztmqfqpuqr pu qsqbujpoequmtrlqsqofuoy q.
uztsqpouwvbsqkulqrqletr,uwtopzulqrqletruwvfqu petoevlqouystkuzpzetbumtrlqz.
uztsqpoulqbtrqusvmqofuwqrvb,u qnqeu pfvoqlqouetstzlynultjpsuqeqvuetrynyofuaqofu qnqeubtbntrmtzqrunryatlzpubqeqkqrpu pusqaqr.
uztsqpoulqrqletru“qotk”uaqofueq p,umtspqvuwvfqunvoaqultqotkqousqpo.ubtoyoeyouiqaqofulpzqku tiqurvjpu qoumpbquzqlep.
uztsqpoulqrtoquntofyntrqzpqouwqsvrufqo q,uylvnqozpuaqofubpopbubtoatmqmlqouzeqzpvoupopukqrvzu poyoqlepglqo.
uztsqpousqmyrqeyrpvbupnquzbnuqsuprzaq uqsupzsqbpaaqkunvriyltreyu pstoflqnpunvsqu tofqousqmyrqeyrpvbulybnvetr.
uztsqpoubqlqoqouveqbq,ukqzpsuntreqopqousqpouaqofu pvzqkqlqouq qsqkuwtrvlu qounry vlzpu qrpunykyoulyspu(syoeqr).
uztsqpoubtbntrjqaqpuntbqlqpqoulylqufvoqultntrsvqoustfqsuwvfquqlqoubtofqlkprpuntr qfqofqouspqrulylqpo.
uztsqpoubtotrpbquntofkqrfqqoujtiuqjkpthtrunq qu2014,uwqotu pqovftrqkpuntofkqrfqqoustfto qultjqoeplqou2016uystkumtqveaupo vzerauitze.
uztsqpoubtoffvoqlqoubqklyequnqlzqofly,untofqoepountrtbnvqouwvfqu pkpqzpultbmqofufyaqofu pumqfpqoultnqsq,ultbmqofultoqofy,ultsqnyuzeqo qo,u qousqpo-sqpo.
uztsqpoubtowqmqeultnqsqumnne,upqubtrqoflqnuztmqfqpuiqlpsunrtzp tou qrpuqztqoujkptgupogyrbqepyouyggpjtruqzzyjpqepyou(qjpyq)uztwqlu2009ukpoffquztlqrqof.
uztsqpoubtowq puiqzpe,upquwvfqubtrvnqlqouztyrqofulqraqiqo.
uztsqpouopjltsy tyou qouzqsvrqouzqv qrqoaq,uzev pyupopuwvfqubtbnry vlzpuztrpulqrevouvoevluwqrpofqoubpspluhpqjybusqpooaquetrbqzvlunqrqbyvoeuoteiyrl.
uztsqpouyntrqzpoaqu pubtzpr,uqofsy-tfanepqoubtbmvlqumqoaqlujqmqofu pubt petrqopqumrpeqopqu qoumtrntrqouztmqfqpumqolpruvoevlunpkqlumtritoqofumrpeqopq.
uztsqpouyeye-yeyeupop,umtmtrqnqumvrvofuwvfqubtbpsplpuyeyeujrqbneyo,uaqofu qnqeubtofvmqkumtoevlulyrotq,uztkpoffqubtbmtrplqoumvrvofurtoeqofunqo qofuaqofustmpkumtzqru pmqo poflqoubqbqspquaqofusqpo.
uztsqpountoffqoepqousylybyepg,uztmqfpqourqoflqpqoultrtequqnpubqeqrbqwquwvfqu pnpzqk.
uztsqpounouqotlqueqbmqof,untbtrpoeqkurpuwvfqubtbmtoevlu vqumvqkuntrvzqkqqountreqbmqofqousqpouztmqfqpuntoftsysquntreqbmqofqouepbqk,uaqlopunouepbqku qountreqbmqofqoumqevmqrqubpspluotfqrquaqlopunoumqevmqrq.
uztsqpouztmqfqpuztyrqofumsyfftru qountovspz,udqrraumtmtrqnqulqspuntroqkueqbnpsumtr-zeqo uvnujybt au pumtmtrqnqultztbnqeqouztkpoffqupquwvfqu pltoqsuztmqfqpuztyrqofulybt pqo.
uztsqpouztmqfqpuztyrqofuztoqeyr,uzkqstkubtrvnqlqoultevquntofvrvzumtzqruqslkqprqqeuztwqlueqkvou1980.
uztsqpouztowqeq,ulrqeyzuwvfqubtbpsplpultbqbnvqouzpkpru(bqfpj)uztntrepuektutgrtte,ujkqryo'zuirqek,u qouspfkeuygu qiouaqofu qnqeupqufvoqlqouvoevlubtoatrqofubvzvk.
uztsqpouzgv,umtmtrqnquhto yrusqpooaquwvfqubtbmvqeupbnstbtoeqzpuogzu qsqbunsqegyrbuipo yiz,uztntrepukqsoaquotebqoqftu tofqoujkqbtstyoogz,ukvbbpofmpr upoetroqepyoqsu tofqouogzubqtzery,u qoubqzpkumqoaqlusqpooaq.
uztsqpouiprqoey,untoatrqofqoupevubtbmvqeulqnysztlubtotzulybnysu qrpaqoeyuaqofuq qu pusylqzpuetrsvlq.
uztsqpouaqofu ptspbpoqzp,uetr qnqeuevwvkuntztrequaqofuktoflqofu qrpunrywtjeurvoiqaulqrtoquqsqzqouetretoev.
uztsqsvumtrwqsqouqfqlu pumtsqlqof,uetrveqbquwplquzqqeubtsqlvlqountrwqsqoqouwqrqluwqvku qoupquztsqsvubtoaqnquyrqofusqpouetrstmpku qkvsv.
uztsqbqu2001,ulteplqukyssqo umtrvzpquztnvsvkueqkvo,u pqumtltrwqumtrzqbquqaqkoaqu puyr poqraubq otzz.
uztsqbqu2010-qo,uztsqo pqumqrvu qouqzubtsqowvelqoukvmvofqou tlqe,ubtzlpnvouep qluwtsqzuqnqlqkultbperqqouaqofumqoflpeultbmqspumtrq qu pumqiqkuntrspo vofqountrwqowpqouerpsqetrqsu1951.
uztsqbqu2ubpoffvunrybyzpufgrpto ubtotbnqepunyzpzpuntreqbqu puztbvqubvzpjuzkyi,ubtowq plqoubtrtlquqrepzuntreqbqunq queqkvou2019uaqofubto qnqelqou"frqo uzsqbu/uqssulpss".
uztsqbqu38ueqkvoupqubtsqaqopuqoflqeqousqveuetoeqrquntbmtmqzqourqlaqe,upquetsqku plvowvofpuystkultnqsquotfqrq,ultnqsquntbtrpoeqkqo,u qou tstfqzpubpspetr.
uztsqbqu4ueqkvo,upqubtowq puhylqspzufrvnumqo u qoubtrqpkumqoaqluftsqruwvqrqu pmtrmqfqpubqjqbugtzephqsubvzplu punyoepqoqlu qouzpoflqiqof.
uztsqbqumtrlqrptru pucvyrq,u pqubto qnqelqoultnvqzqou qsqbubtbmqofvouztmvqkunry vlu qrpuoys.
uztsqbqumtreqkvo-eqkvousqbqoaq,uwqsqounteqspofuetsqkubtowq puetbnqeumpzopzu qountstzeqrpqoumv qaqu qouerq pzpubqzaqrqlqeujpoqu pubqsqazpq,u tofqoulvpsumv  kqu qoueylyuaqofubtowvqsujysyl,uymqeuerq pzpyoqs,u qoubqlqoqouepyofkyq.
uztsqbqumtreqkvo-eqkvounvsq,ujkqountroqkubtofqsqbpubtbqrunq quntshpzoaqu qoubtbqeqklqouwtbqrpueqofqooaq,ulqlp,ukp vof,ult vquevsqofumtsqlqofoaq,unpoffqof,uzetrovb,ustktru qourpmzu qsqbumtmtrqnqultwq pqo.
uztsqbqu tlq tu1820-qoukpoffqu1830-qo,uztwvbsqkuwqsvrultrtequqnpupo vzerpqsumtrztnvruztbnpeu pumrpeqopqurqaquetsqkubtoffvoqlqousylybyepguvqn.
uztsqbqu pugyxujkqzt,upqubtowq puqoffyequoqepyoqsuqjq tbauyguzjptojtz.
uztsqbqu poqzepult-19u qoult-20,ubtzkitzkukqbnprumtrq qunq qulyogsplu tofqouotfqrqubtzpr.
uztsqbqu vqunvsvkueqkvouetrqlkprukp vnoaq,ubptzubtoftbmqoflqou qoubtbmqofvouhpzpoaquetoeqofuqrzpetlevru"lvspeu qouevsqof"uaqofubtrtgstlzplqouevwvqooaquvoevlubtbmtrplqouztepqnuyrqofuetbnqeuvoevlubtofkqmpzlqoukp vnoaqunq qudqbqouby tro.
uztsqbqu vqueqkvoupqubqzvlulsvmusylqsumvsvueqoflpzu pusvbqwqofunrtzeqzpoaqubvsqpubyojtr.
uztsqbqutrqunqoftrqoubqozvruqs-qzzqgp,u tofqoubtopoflqeoaqultqbqoqou pulqiqzqoultztriq,umtmtrqnquqoffyequltsvqrfqumplgqaq,uaqofumtreqkqou qrpuztrqofqoueqkvou1305,ubvsqpultbmqspultulqbnvofukqsqbqooaqunq queqkvou1540u(zatlkut byo umstamts).
uztsqbqukp vnoaq,ukqmpmubvkqbbq umpouaqkaqubtoplqku tofqoutbnqeuyrqofuntrtbnvqo.
uztsqbqupqubtsqlvlqooaq,uep qluq quntoaqlpeu pultrqwqqou iqrqlq,u qoupqunvou pqoffqnuyrqofuzvjpuystkunqrqunto v vl.
uztsqbqupopumtopofu pqzvku tofqouevsvzuystkuoqaqu(
uztsqbqultwvupopu pbqeqoflqourqzqoaqubtowq pustmpkulvqeueteqnpuep qlustmpkueqwqb.
uztsqbqulvrvouiqlevuetrztmve,urky tzpqu pnpbnpouystkuztyrqofultnqsquq bpopzerqzpuntbtrpoeqkqo,uevwvkunrtzp tourtnvmspl,uztyrqofultnqsqu qtrqk,u qou vquyrqofuntr qoqubtoetrp.
uztsqbqustmpku qrpu1.300ueqkvoumtyn tvofu(spspoulvps)ueyof yzquep qluntroqkunq qb.
uztsqbqubqzqubtofqoffvr,unvrotssustmpkumqoaqlubtofpzpuiqlevuztmqfqpuntbmqsqnuztnt quqbqepr.
uztsqbqubqzqubv qoaq,urq pedumtltrwquztmqfqpuqoffyequ qrpuetoeqrquzqpaq.
uztsqbqubqzqurthysvzp,uztsqpoubtofplvepuzp qof-zp qofumnulopnuaqofumtrnpo qk-npo qkuetbnqeulqrtoqultfqiqeqouzpevqzp,uqrpgpouwvfqubtbpbnpouftrqlqo-ftrqlqouftrpsaqusqzlqrukpdmvssqku puwqiquetofqku qouwqiquepbvruztsqbquqfrtzpubpspetrupu qoupp.
uztsqbqubqzquzyhpteu pztmveulrqzoyfyrzlubtjkqopjqsuiyrlzu(красногорскийuмеханическийuзавод,ulrqzoyfyrzlpaubtjkqopjktzlpaudqhy ).
uztsqbqubqzquerqozpzpuetrztmve,u34umvzuerqozuwyfwquaqofu pnry vlzpueqkvou2007-2008ueteqnumtryntrqzpu pumqiqkulto qspuneuqbpu peqbmqku40umvzueqbmqkqo.
uztsqbqubtofplvepuqsvrujtrpequetrztmve,untbqpou qnqeubtoatsqbqelqoupsbviqouaqofukqbnpru pmvovkubqaqeukp vn.
uztsqbqubpzpuntbqpoubtofqbmpsulto qspu qrpulto qrqqou qou qnqeubtofvmqkulyoerysu qrpuztepqnulto qrqqouepbu-ubpzqsoaq,uzqqeuoyrq ubtbpsplpueqolumtrqeusqnpzumqwqu qoumtrztowqequ qountzqiqe,uiynrubtbpsplpurymye,ulto qrqqouzvntrujqoffpku qoukyhtrjrqge.
uztsqbqubvzpbulqipo,uwqoeqoubtopoffqslqouspoflvofqouzqrqofubtrtlqultunvojqlumvlpeuqeqvunvoffvofumvlpeu pbqoqubtrtlqubtotoevlqouetbnqeulqipoubtrtlq.
uztsqbqubvzpbuztbpueqkvou2017,untbqpoulpmyruqesqoeq,usttuzktqsta,u pmqiqultuntbqpountoffqoepuvoevlu tqou qvfkera,uaqofuntrftsqofqoueqofqooaqunqeqk.
uztsqbquntoqbnpsqoubtrtlqu puqjqrquetrztmve,usqfvuaqofubtrtlqurpspzuztmtsvboaquetrbqzvlucupzu qoujqohqz,ultbmqspumtrq qu pueqoffqusqfvu ybtzepluztmqfqpukqzpsu qrpusyowqlqounynvsqrpeqzubtrtlq.
uztsqbquntrqaqqo,umpqzqoaqubqzaqrqlqeumtrlvowvofulturvbqk-rvbqkueteqoffquqeqvnvouzqv qrqoaquvoevlumtrzpsqevrqkbp,uaqofu pltoqsu tofqou"kqsqsmpkqsqs",uhqou yyro-kqr tr,uotssa.
uztsqbquntrpy tupop,uftrtwquwvfqubtrvnqlqountoaylyofumtzqruetlopluvoevluntbmqofvoqoulqet rqsuaqofurvbpe.
uztsqbquntrpy tuspbqueqkvo,ubpvoqumpqzqubtoqeqnultusqveubtovoffvukplqrpuvoevlultbmqsp.
uztsqbquntrpy tuetrztmve,upquwvfqubtbmvqeugpsbunto tluntreqbqoaq,uektuzabmystzcvtu(1929).
uztsqbqurthysvzpu1945,ukqrayoyuaqofubqzpkultjpsuztlysqkuz u pu tzqoaq.
uztsqbquztnetbmtru2008,ugpotusphpofuoteiyrluztjqrquzpoflqeubtoqaqoflqoucvttrutatu qsqbuzpo plqzp.
uztsqbquztnvsvkueqkvouerpvbhprqevzumtrlvqzqu(43-33uzb),uq qu42uyrqofuaqofubto v vlpuwqmqeqoulyozvs,uqspk-qspku20uyrqofuztmqfqpbqoquaqofu pkqrqnlqo.
uztsqbquzev poaq,upqubtbpbnpouztoqeubqkqzpziquqlq tbp.
uztsqbqudqbqouyr tusqbq,umnlu pumqiqkulto qspusqofzvofunrtzp to,uztkpoffquep qlutgtlepgu qou pumqiqkuzvnrqayfpuztwvbsqkulqzvzumqrvubvsqpu peqofqopunq queqkvou1967.
uztsqowveoaquqaqkoaqu pbveqzpultuwqlqreq.
uztsqowveoaqumtrzqbquzeqrzjrtqbu qouekrvze,uqzeryerqpoubtoqmzpklqou prpoaquztmqfqpuzteqo,u qouqlqoubtoatrqofunto v vluepeqouwplqubtrtlquep qlubtoat pqlqoutotrfp.
uztsqowveoaqumvlv-mvlvuetrztmveu pzqwplqou qsqbumtoevlumvlvutstleryopl(
uztsqowveoaq,u pqubtbmpoeqofpuntrqouveqbquztmqfqpunqlkpu pufqofqulppu kttw.
uztsqowveoaqu pplvepuzvsqitzpuztsqeqo,ulqspbqoeqoumqrqe,ulqspbqoeqouztsqeqo,uwqiquetofqku qouzvsqitzpuetofqk.
uztsqowveoaqutspztuetrmqofultuze.untetrzmvrfu purvzpqu qouyrqof-yrqofurvzpqubtowvsvlpoaquztmqfqpu"mqrryotu tusqrjykt."
uztsqowveoaqugvq uqzoqipu pfqoeplqouystkuqm vsubvpz,ub.n .,ultbv pqougqplubvkqbbq ,ub.kvb.
uztsqowveoaqukvsnftmyviu pumqfpqouztsqeqoumtrplveumqofvoqo-mqofvoqoueqbmqkqou pmyoflqrueyeqsunq quntretofqkqoueqkvou1993uvoevlu pmqofvougqzpspeqzumqrvuaqofustmpkubtbq qp.
uztsqowveoaq,uwtoqdqkunqrquetrnp qoqu pbqzvllqoultu qsqbuepfquntepubqepuaqofuepfqumvsqousqsvuzv qku pntrzpqnlqounpkqlultwqlzqqouotftrpunqsvuztsqlvuntsqlzqoqutlztlveyr.
uztsqowveoaq,unq qu5uyleymtru2012,ueipeetrubtofqlvpzpzpuntrvzqkqqoulspnuhp tyumtroqbquhpot.
uztsqowveoaqunq qumqmuqs-cqiq’p umqmuaqofuntreqbq,unqzqsu tsqnqoubtbqzvllqouotftrpupopultunrynpozpuntlqomqrvuaqofubtrvnqlqoumqfpqou qrpultrqwqqouzpql.
uztsqowveoaq,unq quoyhtbmtru1955ubqwqsqkupopumtrfqoepuoqbqubtowq pubpoffvqouzq qr.
uztsqowveoaqunq quyleymtru2017uqlkproaqunsqegyrbulvpzbpspyotru psvojvrlqou tofqouqsmtreuzvspzepyubtowqmqeuztmqfqpujtyuaqofuwvfqugyvo tru tofqouepbuaqofu pbpsplpulqsqupevukqoaqumtrwvbsqku7uyrqofuetrbqzvluntoftbmqofoaq.
uztsqowveoaqunqrqukq prpou pntrzpsqklqoubtovwvultukqsqbqoubvlqubtoftspspofpunqeyluaqofuetpqku pnqojqoflqoueqoffqsu17uqfvzevzu1959.
uztsqowveoaqunqzeyruqoeyoultbmqspumtrlqraquztmqfqpunqzeyrultnqsqu punqrylpuze.uaykqotzuthqoftspzeq,ulv vz,u qounqrylpuzetssqubqrpz,uwtnqrq,ueqkvou1990-1992.
uztsqowveoaq,uztprpofuntrltbmqofqoukvmvofqouqoeqrueylyk,ujqfqsspuetrspkqeustmpkunto pqbu qoumpwql,ueteqnpuntrjqaqu prpu qoultjtrymykqooaquep qluq quaqofumtrvmqk.
uztsqowveoaquztsuqlqoubtoqbnpslqounyeyofqounryetpou puntrbvlqqo.
uztsqowveoaq,ueqlqvwpubtoteqnlqou17unqzqsultbbvuzkplpbylvuztmqfqpultmpwqlqou qzqruntbtrpoeqkqo,u qoubtofvbvblqoumtr prpoaquntbtrpoeqkqoubpspetruaqofumqrv.
uztsqowveoaq,ueqivumtrpzpuqrqluqlqou pmtrplqoultnq queqbvu qoukqrvzu pbpovbuztjqrqumtrfpsprqo.
uztsqowveoaquetsvruetrztmveu psteqllqou pusvbmvofukpoffqubtoteqzuzttlyruvsqr.
uztsqowveoaquetrlqpeu tofqourtoeqofulto qsp,u p qnqeumqkiquwqoflqvqouwqrqluntsqaqoqouaqofurtsqepgustmpku tlqeubtbmtrplqou qbnqlunyzpepguetrkq qnurtoeqofulto qsp.
uztsqeqouep qluwqvku qrpu pzotasqo .
uztstmpkoaquqsmvbupopumtrpzpusqfv-sqfvumqrvu qousqbquaqofuztmtsvboaquwvfqu prpspzu puqsmvbuzysyuqoptu qou t  au yrtzuetr qkvsv.
uztstnqzunyzuppuwqsvrubvsqpuetrmvlqukpoffqumtretbvu tofqountrzpbnqofqouwqsvrulyntofuaqofumtrq qu puqeqzunyzuhu(iqevuevspz),uwqsvrulyntof.
uztstzqpurtlqbqouqsmvbumqrvoaqu puqbtrplq,uzsqolultbv pqounvsqofultupo yotzpq.
uztsgauztrpofulqspubtbpoequgtr puvoevlubtsvnqlqoubvepqu qoubtoplqku tofqooaqueqnpugtr puep qluntroqkubqv.
uztsuktsquqiqsoaqu pmv p qaqlqoulqrtoqurqeq-rqequntrltbmqofumpqlqoumtzqr,uztjqrquqmoyrbqsujtnqeumqklqouwplqu pmqo poflqou tofqouztsulqoltrusqpooaq.
uztsynqbnqofumtrq qunq qultepoffpqou650ubu nsu qoumtrwqrqlu500ubu qrpupmvulyequltjqbqeqouztsynqbnqofu qou12,5ulbu qrpupmvulyequlqmvnqeto.
uztsuntbmvovkuqsqbpu(poffrpz:uoqevrqsulpsstr,uol)ubtrvnqlqoulybnyotouzpzetbupbvoumqiqqouaqofuep qluztjqrqusqofzvofubtoatrqofubplrymuntoatrqof.
uztsueqrfteu qrpupogtlzpunqrqzpeupopuq qsqkuzpzetbugqfyzpeubyoyovlstqru tofqouwqrpofqouveqbqumtrvnquspbnqu qoukqep.
uztsvrvku33untoqbmqofu pztsqbqelqou qou pmqiqultuntrbvlqqounq qu13uyleymtru2010,u tofqountoqbmqofuntreqbqultsvqru qrpulqnzvsuntoatsqbqeunkytopxu(géopxu2)unvlvsu00.10ujs eu qountoqbmqofuetrqlkprultsvqrunq qunvlvsu21.55ujs e.
uztsvrvkuqrbq qu pstoflqnpu tofqoubyopeyruetrfqoevofu puqeqnu pumqfpqou tnqouztepqnulqmpo.
uztsvrvkugpsbupopumtrpzpurtlqbqouqzsp,uetrbqzvlugpsbu70ubbuaqofumtsvbuntroqku prpspzultunvmspl.
uztsvrvkulyozervlzpuntbmqofvoqouetsqkuztstzqpunq queqoffqsu6uoyhtbmtru1999.
uztsvrvkuntovbnqofu qouqiqluntzqiqeuaqofumtrwvbsqku153uetiqz.
uztsvrvkuntovbnqofu qouqiqluaqofumtrwvbsqku154uetiqz.
uztsvrvkuntovbnqofu qoulrvuntzqiqeubtsqrplqou prp, tofqoumtmtrqnqusvlqurpofqo.
uztsvrvkuzpziqu pmqfpubtowq pu3ultsybnylultqkspqo,uaqpevuetloplulybnvetru qouwqrpofqo,uetloplufqbmqrubtzpou qouetlopluyeybqzpupo vzerp.
uztsvrvkuzv veuetoffqrquqfqluetrevevn.
uztsvrvkuetoeqrqumvsfqrpq,uaqofu p vlvofu qrpuveqrquystkuetoeqrquwtrbqoultztmtsqz,uplveubqwvubtsqiqouztrmpq.
uztsvrvkuiqrfquep qlubtofqlvpult v vlqouhyouzjkittedu qoubtofqoffqnoaquztmqfqpulqrqletruaqofurvzqlulqrtoqultpzepbtiqqooaquetrztmve.
uztbqlpoumqoaqlupofqeqouyrqofu puztsvrvku vopquaqofuntroqkubtspkqeuzmu pkqnvzu qoukqsupopubtoatmqmlqoultlvqeqoustektu qsqbubtbmvqeuntrpzqpultsvnqqoupevubtstbqk.
uztbqlpoumtzqrunto qnqeqountrulqnpeqoaq,ubqlquztbqlpoumtzqruwvfqultbvoflpoqouotfqrqupevubtbpsplpuepoflqeuntbmqofvoqou qounto qnqeqourqeq-rqequnto v vluaqofuepoffp.
uztbqlpousqbqurto qbqo,ulvspeujtbnt qloaquqlqouztbqlpousvoqlu qouqlqoubqlpoutoql.
uztbqrqof,upevu pltbqzu qsqbumtoevluztntrepuiqrvof,uetbnqeulvbnvsunqrqulqivsqubv q,ubtofymrysuzqbmpsubto tofqrlqouqsvoqoubvzplultryojyof.
uztbqzqultjpsupqumtrjpeq-jpequbtowq puztyrqofu yletruvoevlubtbmqoevubqzaqrqlqeultjpsuaqofubtbmvevklqountreysyofqo.
uztbqzqubqzpkuqlepg,uzeqzpvoupopu qkvsvubtbpsplpu vquwqsvrultrtequqnp,ueteqnpulpopukqoaquetrzpzquwqsvru2uzqwq.
uztbmpsqoubpoffvuztetsqkugpsbupopu prpspzu punrqojpzunq qu2uoyhtbmtru2011,ugpsbupopubtowq pugpsbuetrzvlztzult vqu punrqojpz,uetnqeu pumtsqlqofugpsbueqkvou2008uaqpevuitsjybtueyuektuzepjlz.
uztbmpsqouyrqofufq pzuetrnpspku qrpuspbqumtsqzuyrqofufq pzuaqofubtofplvepuqv pzpuetrqlkpruvoevluntbmtoevlqouztmvqkufprsmqo .
uztbmpsqounvsvkutbnqeuntrztou qrpunynvsqzpuotfqrqupevu pntrlprqlqouztmqfqpubvzspb.
uztbmpsqouzpoftsuetsqku prpspzuqeqvu pnrybyzplqou qrpuqsmvbupop.
uztbtowqlumtrkqzpsubtoaqmteuntofkqrfqqouetrztmve,ugyvrjysyvrzugpsbzubtowq pustmpkumtrztbqofqeuvoevlultbmqspubtotsvrlqoulqraq-lqraqumqfvzoaquztntrepuqprubqequzvrfqu qoubqaqrunq queqkvou2002.
uztbtowqlu p-sqvojkpofunq qu1u tztbmtru2016usqsv,unryfrqbusqaqoqoult qrvrqeqoueqoftrqofuzpqfqubvsqpubtoqbnqllqoutlzpzetozpoaq.
uztbtowqlupev,uepnysyfpupopuetsqku pfvoqlqouvoevlubtofqoqspzpzultiqwpmqoukqbuotfqrq,umqplupevuvoevlukqluzpnpsu qounyspeplubqvnvouvoevlukqlutlyoybp,uzyzpqs,u qoumv qaq.
uztbtowqlubtoffqbmqrulqrevouetrztmve,uitzetrfqqr ubtotrpbquztwvbsqkuqojqbqoultbqepqou qoubtowq pueqrfteuvnqaquntbmvovkqo.
uztbtowqlueqkvou1970-qounqrqu'zqv qrp"upopuetsqku pntrmystklqouvoevlubtoplqk.
uztbtowqluetrnpspkuztmqfqpufvmtrovr,unynvsqrpeqzoaquetrvzubtsqbmvofu qoubtowq puzyryeqoubt pq.
uztbtoeqrquqmvu kqmpu qoutbprqe-tbprqeuvtqusqpooaqueteqnulyoztrhqepgu qsqbunto tlqeqoubtrtlquetrkq qnu phtrzpgplqzp,u vmqp,uaqofubtbnvoaqpujq qofqoubpoaqluaqofuwqvkustmpkuzt plpe,ustmpkumtrqopu qsqbultmpwqlqou phtrzpgplqzpoaq.
uztbtoeqrquqspubqzpkubtbmqiquaqofuqzsp.
uztbtoeqrquqrpzuzto prpuwvfqultzqsu qouep qluntrjqaqu tofqouztbvquntrvmqkqouaqofuetrwq punq qubqreq.
uztbtoeqrqumtmtrqnquktq spotuetsqkubtoqgzprlqoupopuztmqfqpumvlepumqkiquztlzuyrqsu pulqsqofqourtbqwqubtopoflqe,upopuq qsqkuzev pulybnrtktozpguntreqbqu qrpuwtopzoaquvoevlubtoflqwpukqsupop.
uztbtoeqrqumtmtrqnqupzyzpqop qu(bpz.,uzplsyktlzpsupzyzpqop q)umtrqjvo,uaqofusqpooaqu"ep qlubtovowvllqoueylzpzpeqzuaqofujvlvnumtzqruvoevlubqbqspq".
uztbtoeqrqu pulyeq-lyequsqpouztntrepumqo vof,ubt pqulkvzvzuetoeqofulsvmuzv qkuq q.
uztbtoeqrqugpsbunto tlubqlzpbqsu vrqzpu50ubtope.
uztbtoeqrqukqrys ugstbpofubtofvzvslqoumqkqzqupopu pbqzvllqouztmqfqpujqmqofuetrzto prpu qsqburvbnvoumqkqzquqgry-qzpquoyo-ybyepl.
uztbtoeqrqupev,ujqo qjtuetrvzubtowqvklqouspo qu qrpurvbqku tofqoubtbmqiqoaqultubqsuvoevlubtojymqumtmtrqnqufqvo.
uztbtoeqrqupev,ujvrqkukvwqoustmpkumqoaqluetrwq punq quntrpy tubtpukpoffquyleymtr.
uztbtoeqrqupev,u qeqrqourto qkuaqofuetrsteqlu puztmtsqkuveqrqu puavlqeqoubvsqpu pbvlpbpuystkumqoaqluyrqofunq qudqbqounrqlsqzpluntretofqkqo.
uztbtoeqrqupev,u tzqz- tzvzu qounrynqfqo qubtoftoqpuntrpsqlvueqlumtrq qmuetoeqrquzyhpteuaqofuztbqlpoubto tlqeubtoatmqmlqoultnqoplqou pulqsqofqouiqrfquzpnpsu pugryoeuepbvr,uetrveqbquiqopequaqofueqlveu pntrlyzq.
uztbtoeqrqupev,u purvbqk,upqu pltoqsuztmqfqpuzyzyluaqofubqowqu qouqjvkueqluqjvk.
uztbtoeqrqupev,utjsyfqulqpzqrustyupppubtbtofqrvkpuntbmtoevlqoupozepevzpukvlvbu pu vopquzsqhpq.
uztbtoeqrqupevupo rqnverqu pkqoavelqoultusqveulqrtoqu pev vkumtrmvqeuwqkqeu tofqou qaqof- qaqof.
uztbtoeqrqupev,uprqluetsqkubtoapqnlqoubtlqopzbtuntoqrplqounqzvlqoulyqspzpu qrpuotfqrqoaqu qoubvsqpubtbmqkqzoaqu tofqouqoffyequlyqspzp.
uztbtoeqrqupev,ultnyspzpqoubtsqnyrlqoumqkiqultwq pqouetrztmveuetrwq puzqqeujvqjqumvrvl.
uztbtoeqrqupev,unqzvlqooaquetrspmqeuntretbnvrqou tofqouetoeqrqurvzpq.
uztbtoeqrqupev,untofkvopubqfpzu qrpumqofzqubyyru pvo qofultuntroplqkqoultrqwqqo,ueteqnpuqvryrqubtowq pultjtiqu tofqoubtowq puztyrqofuiqopequmqofzqiqouvszetq .
uztbtoeqrqupev,unpjjq pspubtbqoffpsu qooyuiysgt,uqftourqkqzpq,uvoevlubtotbvlqoufqwqkoaq.
uztbtoeqrqupev,ueqpusvofubtsqrplqou prpu qrpuntowqrq,upryopzoaqubtofqbmpsulvojpoaqu tofqoumvsvudtofuaqofuwqevk.
uztbtoeqrquwqrqlu tofqoupmvulyequlqmvnqetouq qsqku12ulbu qoumpzqu petbnvku tofqoubtoffvoqlqoulto qrqoumtrbyeyruztsqbqulvrqofustmpku1uwqb.
uztbtoeqrqubystlvsu qnqeu pfqbmqrlqouztmqfqpu"lyhqstounysqr",u"lyhqstouoyonysqr",uqeqvu"pyopl",ukqsupopuztrpofubtrvnqlqoupzepsqkurtsqepg,u tofqouzqevubystlvsukqoaqubtowq pustmpkunysqruqeqvustmpkuoyonysqru qrpnq quaqofusqpo.
uztbtoeqrqunpqubvsqpuzavepofunq qumvsqouztnetbmtr,unq quzqqeuaqofuzqbquwv vsugpsbupopu pfqoepubtowq pufqo qrrqnp  y:uekturthtoftrz.
u",uztbtoeqrqunpkqluwtnqofubtoatmveoaquztmqfqpu"qoflveqoueplvz".
uztbtoeqrqurvvupopuzt qofu pmqkqz,uiznvubtofktoeplqouztbtoeqrquepo qlqoubpspeqoubtrtlq.
uztbtoeqrquzbnuotftrpu34u puwqsqounq tbqofqouepbvruhppuaqofumtr qbnpofqou tofqoulqoeyrultsvrqkqounq tbqofqouepbvr.
uztbtoeqrqueqbnpsumqplukqepu qoujqoffpk,ujrauztmtoqroaquq qsqkuzyzylulkqaqsqou qoubqopnvsqepguaqofumtrzt pqubtojqnqpuevwvqooaqu tofqoumpqaqumtrqnqunvouzqbmpsubtoftbmqoflqouymztzpuvoevlukqoq.
uztbtoeqrqudkqyubqbnvubtofqsqklqoudkqofu qouzvo,uaqofultbv pqouzto prpubtoatrqofudkqyu qoubtofqsqklqooaq,uqlkproaqubtoqoflqnupmvulyequnrtgtlevruxvqou(宣州)u qoubtofqbmpsuqspkuxvqozktuztmqfqpufvmtrovroaq.
uztbpoffvuztetsqkubtbtoqoflqoultwvqrqqo,unq quvzpqu tsqnqoumtsqzueqkvo,ult vquntrftsqofqoulqlpunt ryzqunqeqku qsqbultjtsqlqqouztsqbqusqepkqou punkpsspnupzsqo ,uqvzerqspq.
uztbpyepl,uztjqrqutepbysyfpzupzepsqkuztbpyeplumtrqzqsu qrpumqkqzquavoqop,uztbtpyouaqofumtrqrepu“eqo q”.
uztbnqeumtrfqoep-fqoepuoqbqubvsqpu qrpusqmyrqeyrpvbuzipejkpofusqsvusqmyrqeyrpvbuetstlybvoplqzpuspzerpl.
uztbnqeu pmvqeu5umvqk,u pubqoquztlqrqofuepoffqsuepfq.
uztbnqepuqprumqoflrveueqkvou1998uztetsqkuzvkqreyubvo vr.
uztbvquqoffyequ qrpuspbqufrvnumqsepbyrtuetrbqzvlu qsqburpmyhprpq:ufrvnuppp:uhprvzu zroq,ufrvnuph:uhprvzuzzroqunsvz,ufrvnuh:uhprvzuzzroqubpovz,ufrvnuhp:uhprvzuzzroq-re,u qoufrvnuhpp:uhprvzu z oq-re.
uztbvqukqrvzu pltrwqlqouzto prp,uetrbqzvlubtoapqnlqoubqlqoqo.
uztbvqupevumtrkvmvofqou tofqoultntrjqaqqousylqs,umqkiquwqsqourtwtlpumpzqumtrqzqsu qrpubqoquzqwq,u qou qeqofoaquwvfqumpzqu qrpuqrqkubqoqnvo.
uztbvqupevu qnqeu pjvrqofpuqlpmqeuopjl.
uztbvqupevultbv pqou pntrlvqeuystkuervzz,up-mtqb,ueqmvofuqeqvuntrqoflqeusqpouetrbqzvlulvspeuntzqiqe.
uztbvquwqrpumystk,uetrltjvqspupmvuwqrp.
uztbvqulqnqsu pfqoffv.
uztbvqusqfvu pqrqoztbtou qou pjpneqlqouystkuoqekqoptsubéjkqsaultjvqspuaqofu peqo qp.
uztbvqusqfv-sqfvu qounvpzpuaqofumtrqzqsu qrpudqbqoultrqwqqouravlavu pevspzu qsqbu pqstluzkvrp.
uztbvqubtbpsplpultiqwpmqouvoevlubtofkq qnunq qukqrpuaqofumtrzqbqqounq quzqqeurqwqumtrzp qof.
uztbvqoaqu psqlvlqouqiqlulqnqsu vojqoueqonqubtbmtrpueqkvuzjyeeuetoeqofuepo qlqouaqofuzt qofubtrtlqusqlvlqo.
uztbvquyrqofubtsqrplqou prp,u qoubpfkeautqfstubtspo vofpu tmmptu qrpu pkqojvrlqouystkuntsqeusyfqb,ubtotmvzu prpoaquvoevloaqu qoudteq.
uztbvquntbqpouetsqkueqbnpsu tofqoumqplu qounqzuztlqspu tofqoulqrqletruaqofu pbqpolqooaq.
uztbvqunrynyzqsuaqofubqzvlu pmqkqzu qsqburqnqeu tiqoulvrqeyr.
uztbvquzqv qrqubto pqofulqrpmtreu pvoevoflqouystkultbqepqooaq,ueteqnpulpsntrpluwvfqumtrkqzpsubtbntrsvqzuipsqaqkoaquztsqbqubqzquntrqofu tofqoubtoqlsvllqoultbmqspuyrqofumrteyo.
uztbvquhqrpqouetrzt pqu tofqounpspkqouerqozbpzpuyeybqepzultjvqspuepntutuaqofukqoaquetrzt pqu tofqounpspkqouerqozbpzpubqovqs,uzt qoflqouepntutsuwvfquetrzt pqu tofqounpspkqouerqozbpzpubqovqs.
uztbvsqumtrvlvrqou13ujbulqspu20ujb.
uztbvsqu p prplqou qou p vlvofuystkuzpoy tuftrtwquqoffyequntrztlveqouftrtwq-ftrtwqu pupo yotzpqu(nfp)uaqofumtrq qu pipsqaqkuzvbqerqumqfpqouztsqeqo.
uztbvsqupqu pev vkuetrbqzvlufysyofqou'mv qlurqwq'u(itlqulpsqsqo).
uztbvsq,ulqlqlulqo vofuzpfrp ,uetsstg,ubtofvo qofoaquvoevlubtbmvlquztmvqkuqjqrq.
uztbvunrqiprqojyoy,ustzaqubtbntrystkuztwvbsqkukql-kqlupzepbtiq.
uztoquq qsqkujvjvuirteplqo qavou qrpunvetrqumvofzvoaq,ubqo pbpoaql,urqwqufqsvkult vqu(702-709ub).
uztoqnqoupopubtowq punpspkqounqzvlqoulkvzvzu qounqzvlqouqoep-etryrpz,ulqrtoquvlvrqooaqu qoultbqbnvqooaqubtotbmqlugvss-yeybqepz.
uztoqnqepusqsvubtbmqofvoumtoetofu qsqbu(jtnvrp)uaqofubtoftspspofpulrqeyou qoumtoetofusvqru(mqsviqrep)uaqofubtoftspspofpuipsqaqkulyequztsvqzulvrqofustmpku200ukq.
uztoqeupevubqrqkulqrtoquztyrqofunrpquevquaqofuep qlumtr yzqu tofqouzeqevzuztoqeyrpqsu pztrqofu qoumqkiquerpmvovzu pntrjqaqlqoubtofto qsplqouvrvzqo-vrvzqo.
uztofltequovfpopubtrvnqlqouzqsqkuzqevukqsuntoepofu qsqbuntovrvoqoujtnqeukvmvofqouqoeqrotfqrqumtsqo qu qoupo yotzpquztetsqkultbtr tlqqoupo yotzpq.
uztopumv qaquaqofulkqzuqoeqrqusqpouq qsqkuntojqluzpsqe,urqnqpuzqbqo,u qouztv qepuztrequeqrpqourqovnusqbnvqouaqofumpqzqoaqu peqrplqouvoevlubtoaqbmveueqbv.
u"uztopsqpu$30ubpspqruvoevluqbtrplqusqepo,ueteqnpuvzvsqouetrztmveu peysql.
uztopbqouaqofumtltrwqu pupzeqoquqoeqrqusqpountsvlpz,untowpsp umvlv,untowqkpeunqlqpqou qrpumvsv,untofrqwpountrkpqzqo,u qountotbnqutbqz.
uztopbqouaqofuplveunpo qkultuayfaqlqrequbtowq plqountrwvqofqoubtbntreqkqolqoultbtr tlqqouztmqfqpuetbqusvlpzoaq.
uztopubyo prqouztsqsvupoepbu tofqouzev pugpsyzygpu qouznprpevqspeqzuaqofu psqlvlqooaq.
uztowqofuep qlu qnqeu pzpbnvslqoumtrqzqsu qrpulqmvnqetoubvzpumqoavqzpo,uztmqmultztopqouztowqofuwvfqumqoaqluetr qnqeu p qtrqkusqpooaqu pumqfpqoukvsvuzvofqpubvzp, pqeqroaqulqm.
uztowqequsqpooaqumtrvnqueybmqluwvfqu pntrystku tiqubqoffpzulvopofu qrpuztyrqofump q qrpuaqofubtofqfvbpoaq.
uztowqeqoaqu pu aoqzeauiqrrpyrzu6uq qsqkunpzqvuaqofu pkpqzpu tofqo,uzt qoflqou put pzpuztmtsvboaqunt qofoaqustmpkubtoatrvnqpuztmvqkulqeqoq.
uztooqubtbpbnpousybmqueqonqunvevzu qrpusqnuntreqbquztetsqkuztmtsvboaquzvlztzubtrqpkunystunyzpepyo.
uztozyrupopuzv qkuvzqof,u qouetsqku pfqoeplqouystkuzpzetbuntofvlvrqousqztr.
uztoerqu qrpuntrqou prtleyrqeuwto trqsuqoffqrqouetrztmveuetrsteqlunq quevfqzoaquvoevlubtrvbvzlqouztrequbtsqlzqoqlqoultmpwqlqou qouzeqo qr pzqzpuetlopzu pump qofuntofqoffqrqo.
uztoaqiqupopumtrgvofzpuztmqfqpuzvbmtrupyoumrybp q.
uztoaqiqunykyoulpoqusqpo,uztntrepucvpop potu pfvoqlqouztmqfqpuztoaqiquqoep-qrraekbpj.
uztoaqiquzo(p)usqoflqu qoukqoaquetrqbqepu tofqouspfqouaqofuzqofqeumtzqr.
uztoaqiquepntuzorr'rr'uetsqku pntjqklqoubtowq pubqzpof-bqzpofutoqozpybtroaq.
uztoavbuqlqou qeqofu pupo yoztpq.
uztyrqluntbmvovkuaqofuep qlu qnqeu pp toepgplqzpubvsqpubtofpzysqzpu qoubtbmvovkunqrqulyoztsyr.
uztyrqofuqlq tbpzpuepyoflylubtofqbqepumqkiquztbvqunpkqlubtojqrpuztjqrquetrnpzqk,uwq pupopumvlqouvnqaquntojqrpqoubvsepsqetrqs.
uztyrqofuqoffyequztjqrqulkvzvzubtoaprqelqoumqkiqunqrquiqopequztmqfpqoumtzqruqlqoumtrgvofzpuztmqfqpufqoffvqou qoukqoaqutstbtouzyzpqsueqonqubtoavbmqofumqoaqluopsqp.
uztyrqofuqrepzunrpquaqofuetrltoqsu pubqzqupevuq qsqkumpoeqofusqfqujktquavekyo,u qoupzerpoaquzqybuhqozy qoauaqofuwvfquztyrqofuqlerpzuetrltoqsu qrpueqkvoutoqbunvsvkqou qouevwvkunvsvkqo.
uztyrqofufq pzubpzetrpvzumtroqbquzqlvrqupevubtsqrplqou prpuztetsqkuetbqourvmqkuoaq,uzkpdvlvu peqoflqn.
uztyrqofukybvojvsvzujpneqqqouqkspuqslpbpquqesqzuaqofubqbnvubtrqbqsustiqeumpoeqof-mpoeqof.
uztyrqofulqlqloaquaqofusqpo,unryg.upr.
uztyrqofulyrmqouetiqz,uetrzqoflveuntoaqoffqubtoqrq.
uztyrqofubqoeqouwto trqsu qou pnsybqe,upquq qsqkultevqulyofrtzuzybqspumtrzqevu(vzj)u qoultbv pqoubtbpbnpouqspqozpuoqzpyoqsuzybqspqu(zoq).
uztyrqofubqoeqounteqopumtroqbqufvprtubtopoffqsunq queqkvou1656uoqbvounto v vlu tzquztetbnqeubtoaqeqlqoupqultbmqspu qrpultbqepqooaqu qoubtbpovbu qrqkuyrqof-yrqofuztrequbtsqlvlqountstjtkqouztlzvqsunq qupzerpoaq.
uztyrqofuydtlpukqrvzubtowq puwvqrqu vquevroqbtouztjqrqumtrevrve-evrveu(qeqvuaqofuzteqrq)uqfqrumpzqu poqpllqountrpoflqeoaqubtowq puaylydvoq.
uztyrqofuntbv qumtroqbquqlpsu(rt dqubpokqe)ubtofkq qnpultfqsqvqouztrequjto trvofupofpoumvovku prp.
uztyrqofunto v vlu tzqubtofqeqlqoumqkiqu punqoeqpuepbvrunvsqvu(aqofunqowqofoaquztlpeqru650ub):u"npopzpuqlqoubtbmtoevlufqrpzuaqofuep qluetrnvevz,ulqrtoqubtrtlqumtrsqmvkumtr qbnpofqo,u puztnqowqofunqoeqp.
uztyrqofuntofvowvof,uwtrdaujyszyipjdu(wykoukvzeyo),u plprpbultumvbpuystkuzyzylubprpnulrpzevz,u qoupqubvsqpubtsqaqof-sqaqofu puztlpeqrulqea.
uztyrqofuntztrequlyofrtzu qrpuwqbmp,ubvkqbbq uekqapm,ubtofqwqluntztrequlyofrtzuvoevlunvsqofu" qrpnq qu pntrbqsvlqo".
uztyrqofuzpzipumtroqbqujkplquqbqfpu peqoflqnulqrtoquetsqkubtsqlvlqountbmvovkqoumrveqsuetrkq qnuspbquyrqof,u qou plprpbultuntowqrqulkvzvzuiqopequ puetofqkusqve.
uztyrqofuerqozfto truq qsqkupo php vu tofqougpzpluaqofumtretoeqofqou tofqountrqoufto truaqofu pwqsqopoaq.
uztyrqofuiqopequbtbtfqofuzqsylyq,ubqklyequ prqwqufyiq.
uztyrqofuiqopequevqubtotbvlqoufqrau qou pqubtofprqulqsqvufqrauq qsqkuzqsqkuzqevuktiqountspkqrqqooaqumtroqbqu"bpzzuevgeza"uaqofukpsqof.
uztyrqofuiqrfqu tzq,u q qof,ubtbmtrpeqkvumqkiquep qlukqoaquopoquaqofumtrq qu qsqbumqkqaq,ueqnpubtrtlquztbvq.
uztnqowqofu96ueqkvountoatstoffqrqqouspfq,ukqoaqu10ulsvmuaqofumtrkqzpsubtrqpkuwvqrq.
uztnqowqofukp vnoaquzto prp,ubqrpquetsqkubtbmvqeupsvzerqzpubteqbyrgyzpzustmpku qrpu200uzntzptzumtrmt q.
uztnqowqofubqzqulysyopqspzbt,umqofzqutrynqubtbntrltoqslqouryep.
uztnqowqofuztwqrqk,untoftsvqrqouvoevlultztkqeqou qrpuotfqrq-otfqrquqgrplqu qnqeu plqeqlqouzqofqeubpopb.
uztnqowqofuiqlev,u pqubtovevnpuqeqvubtsqlvlqousqztrumtmtrqnqueqeyoaq,uetrbqzvlu"mpssaumym",uoqbquzvqbpult vqoaq.
uztnqrvkulyzqlqequ qzqroaquzqbqu tofqoumqkqzqurqzqiq,ueteqnpultltrqmqeqouqoeqrqult vqoaquep qlu plteqkvp.
uztnqrvkulvrzpu tiqou pntrtmvelqouztepqnueqkvo.
uztnqzqofu tzqpouwvu390uaqofuetrhtrpgplqzpu pmqofvouztmtsvbunryfrqbuetrztmveu pepoffqslqo.
uztnqzqofuzpbmysuaqofuetr qnqeu puztmtsqkultnqsqoaq,ultbvoflpoqoubtrvnqlqouoqbqoaq,uqeqvu qtrqkuetbnqeupqumtrqzqs.
uztnt qumtrwqsqou puztbvquzpzp.
uztntopoffqsuqmmqzpaqk,umqoaqlu poqzepubvzspbuaqofubtowqsqolqounrqlepluztrvnq.
uztntopoffqsulipl,uopepufvropeyuetroaqequwvfquplve-plveqoubtbmvqeumqlnpq.
uztntopoffqsoaq,ultevrvoqooaqubtoffvoqlqouoqbqoaquztmqfqpuftsqru poqzep.
uztntrepuqba,ubvduwvfquetsqkumtreymqeu qouep qlubqvusqfpumtrftspbqofu tofqoultkp vnqouaqofuntroqkuzpq-zpqupevuoqbvoubvdu qoupwqouztsqsvubtojymquvoevlubtrqpkultbtoqofqou qsqbuztepqnumqsqnqoubyeyruaqofu pq qlqo.
uztntrepuqvzerqspq,uydubtbpsplpulqiqzqoueql-mtrevqouaqofumtrmqeqzqou tofqoufvrvousvqz.
uztntrepu plpzqklqou qsqbumvlvultjpsuwpoultrztl,ultsvqrfqubqbqumvzryulqrpbuztbnqeu pfqoffvuystkuwpountrtbnvqouaqofulyoyouwqevkujpoequnq quzqofuqwtofqo.
uztntrepuft vofunvzqeulyogtrtozpuaqofubtfqk,usqnqofqoumpoeqofukpeqbuaqofubyovbtoeqs,uwvfquipzbquotfqrq.
uztntrepukqsoaqumtsqu prpusqpo,ulto yubtbtrsvlqou pzpnspouepoffpu qou t plqzpuntovkuvoevlusqepkqo,uztntreputeplqu(rtspfp),unyzevruevmvku qouetloplubtsqoflqk,u qoujqrqubtofqavount qofuaqofumtoqr.
uztntrepukqsoaqulteplqubtoqoflqnuplqouetretoev,ukqrvzubtoqbmqklqouvbnqouaqofu pzvlqpuplqoupevu pulqpsoaq.
uztntrepukqsoaqubqovzpq,uaqofulqaquqeqvubpzlpo,u trqwqeoaquzqbqu pu tnqouqssqkuzie.
uztntrepukqsoaqunpoevubqzwp pskqrqb,ubtoqrquwvfqu pultsybnyllqoultu qsqbubtoqrquetr qkvsvu qoubtoqrqumqrv.
uztntrepukqsoaquztbvqusyfqbufysyofqounsqepoq,uyzbpvbu qnqeu petbvlqouztjqrquqsqbpunq qunq vqou tofqouopltsuqeqvuetbmqfq.
uztntrepukqsoaquatrtbpq,ukp vnuztzvqpu tofqourtojqoquqssqkumpzqubtspnvepunto trpeqqo;uztlqspnvou tbplpqo,uqssqkuztoqoepqzqumtltrwquvoevlubto qeqoflqouaqofuetrmqplumqfpuyrqofuaqofubtofqzpkp-oaqu(spkqeu).
uztntrepultmqoaqlqoumqkqzqupo y-trynq,ulqequltrwqoaqumtrvmqkubtovrveuzvmatloaq.
uztntrepultmqoaqlqoubbyrnz,untrgtjeuiyrs ubtbpsplpuzpzetbuntroplqkqouaqofustoflqn.
uztntrepultmqoaqlqountrvzqkqqouyntrq,untrvzqkqqoupopu p qoqpuystkufqmvofqou qrpuvqofuntbtrpoeqk,uznyozyruntrvzqkqqo,ugpsqoerynpunrpmq p,u qountowvqsqoueplte.
uztntrepultmqoaqlqouzpoftsusqpooaqu qsqbulystlzpuetrztmve,uzpoftsuetrztmveuwvfqu pmqeqzpuzqbnqpu50,000uzqspoqo.
uztntrepusqaqloaquntreqo pofqoumtsqu prp,uztmqfpqountoyoeyouq qubto vlvofuntoatrqof,uztbtoeqrquztmqfpqousqfpubto vlvofuntbqpoumtreqkqo.
uztntrepuntbtrpoeqk,ujyoeykoaq,uaqofubtbpsplpultlvqzqqouvoevlubtofyoerysuqlztzupogyrbqzpufvoqubtbntreqkqolqoultlvqzqqooaq.
uztntrepunverq-nverqunqo qiqusqpooaq,umrqeqsqrqzuplveuetrwvoultubt qountrqofumkqrqeqav q.
uztntrepurpsqllvbq,u pquwvfquzvlqubto tofqrlqoubvzplu tofqouhysvbtuaqofultrqz.
u"ztntrepurvzquaqofubtrpo vlqouzvofqpuaqofumtrqpr,u tbplpqosqkuwpiqlvubtrpo vlqoutoflqv,uaquqssqk.
uztntrepuzvntrbqopgys uaqofu pztmveubqopgys -n.
uztntrepuzatkupzkqlu pulqbnvofulvetspoeqof-ntfqzpof,uqbqourqmvu pulqbnvofuwvrvbv p-mtmtzqo,ujtkurtfybu pueyitrto.
uztntrepueqbnqlunq qufqbmqru1,upo vluwqoeqou(epoflqeu1)ubtbnvoaqpuftoyepntuiiu(ztjqrqugtoyepntumtriqroqunvepk),u qoupo vlumtepoqubtbnvoaqpuftoyepnturru(ztjqrqugtoyepntumtriqroqubtrqk).
uztntrepuaqofuetsqku pmpjqrqlqou puqeqz,umqkqzquzpo kpu pevevrlqouystkulvrqofustmpku20uwvequwpiq.
uztnvsvkulyoetzeqoubvzpbuntreqbquq qsqkurpzlqubprdqspoqu(
uztnvsvkunrpqu qou100uiqopequ peqoflqn.
uztnvsvkueqkvoultbv pqo,upqubtowq puiqopequntreqbquaqofu pevowvlu poqzultztkqeqou pu poqzultztkqeqoupmvu qouqoql.
uztnvsvkueqkvouetrqlkpr,uzqp u pntrjqaquztmqfqpultevqubqwtspzuntbmtr qaqqoubqzaqrqlqeu(bnb)ubvkqbbq paqk.
uztrqfqbupopuwvfqu pnqlqpunq quzqqeuzkpgeuzpqofukqrp.
uztrqfqbuaqofu pfvoqlqouzpziquelultbqsqumkqaqoflqrpumtrvnquztrqfqbunvepku qoujtsqoqulvopofumtztrequsqbmqofuaqaqzqoultbqsqumkqaqoflqrp,ueynpumtiqroqulvopofu qourybnpumtriqroqulvopofubpspluaqaqzqo.
uztrqkuetrpbquby tsu32u pbvsqpuqnrpsu1942,ueteqnpuby tsupopukqoaqu pnry vlzpu qsqbuwqoflquiqlevunto tl.
uztrqofqouqjtkuetrkq qnubqsqlqubqzpkuqlqou psqlvlqousqfpunq queqkvou1570.
uztrqofqou topqs-yg-ztrhpjtu peqo qpu tofqouvnqaqutlznspzpeuystkuntoatrqofuvoevlubtojtfqkuntoffvoqqousqaqoqouaqofuzqk.
uztrqofqoupopumtrsqofzvofukpoffqumtmtrqnqubpoffv.
uztrqofqoupopu pjtrpeqlqouystkuntovspzurympoubyyrtu qsqbumvlvoaquaqofumtrwv vsuektufrttoumtrtez.
uztrqofqouetoeqrqunrqojpzu pufkyvequbtbmvqeulvmvuntbmtryoeqlubtrq qof.
uztrqoffqupopubto pqbpu qtrqkuerynpzuztntrepuqbtrplquztsqeqo,uqgrplq,ubqsqazpq,upo yotzpq,upo pq,u qou qtrqkuerynplqsusqpooaq.
uztrmvqoubtrtlqultrqnubto qeqoflqoultkqojvrqo.
uztr q v-ztr q vunqzvlqoupjkplpuaqofuetiqzuetrmqrpofuztnqrvkuetrlvmvru pufyzyofuqsspfqeyrujrttluztetsqkuntretbnvrqo.
uztrpqsupopumtrlpzqkubtoftoqpudqkrq,ufq pzumtrvzpqu14ueqkvouaqofu pnqlzquvoevlubtoplqku tofqountbv quaqofumtrqzqsu qrpultsvqrfqulqaq.
uztrpqsupopubtrvnqlqoujtrpequqzspuaqofubtofqbmpsusqeqruztetsqkultwq pqou pu qofqoryonqu2:ufyy matu tznqpr,uztmqfqpultzpbnvsqou qrpuqsvrujtrpequ"kynt'zuntqluqjq tba".
uztrpqsurtfvstroaqu pqiqspu tofqougpsbunpsyeu vq-wqb,uaqofuntreqbqulqspu peqaqoflqounq queqoffqsu30ubqrteu1974.
uztrpqsuetsthpzpupopuntreqbqulqspu peqaqoflqou pulyrtquztsqeqoubvsqpueqoffqsu4uwvopu2005.
uztrpqsuetrztmveu peqaqoflqounq qu1989,u qouetr prpu qrpu52utnpzy t.
uztrpfqsqumtrzvrqpukqbnpruep qlubtbpsplpubvzvkuqsqbp,uoqbvountrvzqlqoukqmpeqeubtrtlqubtowq puqojqbqouveqbqumqfpubtrtlq.
uztrpupopubtoqbnpslqoultkp vnqouztkqrp-kqrpueqlqfp,uaqofuzvlqubtoffy quetbqouztltsqzoaq,uopzkplqeq,u qouvnqaqufqfqsuopzkplqequvoevlubtbmqsqzoaq.
uztrpultepfqu prpspzuystkuotegspxu puztsvrvku vopqunq queqoffqsu21uyleymtru2016.
uztrpofu pztmveuztmqfqpu'rqwquaqofuq ps',uoqbqueqbpsutssāḷqṉumtrqrepu'yrqofuaqofubtofvqzqpumqeqz".
uztrpoflqspu pqumtltrwqukpoffquwqbu3.00unqfp.
uztrpoflqspunrtlvtsubtowtsqzlqousqeqrumtsqlqofuaqofubtovoevoultnq quntrpzepiq-ntrpzepiquaqofuq qu pulpzqkuqzspoaq,ueteqnpumpqzqoaqukvmvofqooaquep qlu pwtsqzlqouztjqrqutlznspzpe.
uztrpoaqunq quvbvboaqumtr prpuzto prp,uqeqvuep qlumtrtnpzy t.
uztrpunto qoqqouetrztmveu pnpbnpouzygemqoluhpzpyougvo u qouqspmqmqufryvn.
uztrequbtowq pukyzeuvoevlu20ueqkvouqoophtrzqrauzjehumtreqwvlu"ftfqnuftbnpequspht"u qrpuqojys.
uztrepgplqeubvoflpoumtrsqlvuvoevlumtmtrqnqukyzeoqbtzu(mtmtrqnquzpevzuitm).
uztrhqsuwvfqubtbpsplpulpjqvqoumtroq quepoffp,uztrequ qnqeubto tzpz,umtrlyetl,ubtofftrqb,ubto tofvz,u qoubtoftyof.
uztrhpjtubtrvnqlqouzysvzpuntrtojqoqqo,u tzqpo,untofq qqo,upbnstbtoeqzp,untofyntrqzpqountrqoflqeu qouztozyruaqofuetrpoetfrqzpuwqrpofqou qouzpzetbulybnveqzpu qouqoqspzpzu qeq.
uztzqqeuztetsqkoaq,ulteplquztmvqkuntreqrvofqouaqofubtoatmqmlqoultkqojvrqouqrbq qult tsqnqounpbnvoqouwto rqsukqspmvreyo,ulprqufqfqsubtspo vofpuztmvqkuntzqiqeuvsqofuqspluaqofuetretbmqluystkuadqluaqofumtrzvbnqkuqlqoubtbmqsqzu to qbultnq qulprq.
uztzqbquntbqpou puepbuoqzpyoqsupeqspqubtbmtrpoaquwvsvlqous'qrjkpeteeyu("qrzpetl"),ulqrtoquvbnqo-vbnqounqowqofoaqupevuztrpofubtbmvqeuntsvqofubtojteqlufys.
uztzqbmpsubtbntsqwqrpuqlepof,upquwvfqubtoatstzqplqouftsqrubqzetru qsqbump qofunzplysyfpu qouwvroqspzbt,ubtsqowvelqooaqu tofqoubtrqpkuftsqru yletrqo tzugpszqgqeunq qu2000.
uztzqbnqpoaqu purvbqk,u pquetrltwveubtofteqkvpumqkiquetbqouzkpftyuq qsqkuqaqku qrpuoqylp,u qou pquqlqouepoffqsu purvbqkuaqofuzqbqu tofqooaq.
uztztlqspupquevrvoumqsqnqou pqwqofueyvrpofujqr.
uztztlqspuntroqku pltoqsu tofqoumqkqzquwtrbqouztmqfqpuzeqsstou qouzqbnqpu1895/1903u pztmveu qsqbumqkqzqupeqspqoaq,uzeqssq.
uztztyrqofu qnqeubto trpequzqlpeu q quztbtoeqrquqeqvuqofpoq.
u'ztztyrqof'uetrztmveuetroaqequq qsqkuqo trzyo,uetlopzpugyrtozplu puztrpuntreqbqu qoult vqu(aqofuztlqrqofultkpsqofqountltrwqqooaqulqrtoquetrymztzpuvoevlubtbmvleplqoumqkiquzqofu tetlepgubqzpkukp vn).
uztztyrqofuaqofumtrq qu qsqbu"ltq qqounzplt tspl"u pnqzeplqou qnqeubtrqzqlqoujqrqubtspkqeumqrvu puyeqloaquaqofueqlu pltoqspoaquztmtsvboaq.
uztzvqpuqrepoaqufqbtssqffpyuaqofumtrqrepu'ltbmqrqo',ubqlqulsvmuaqofuetrkvmvofu qsqbufqbtssqffpyunqzepsqkubtbpsplpultzqbqqouztwqrqk.
uztzvqpu tofqoultetoevqountrvo qofqouaqofumtrsqlv,ubqlqultntofvrvzqou qsqbuaqaqzqouqbqoqeuqfvofu qsqbuntrwqsqoqooaquwvfquetsqkubtofqsqbpuntrfqoepqou qountrvmqkqo.
uztzvqpu tofqoubteqgyrqueqbqo,upqubtoaqeqlqoumqkiqumvbpuqlqou" plvmvr".
uztzvqpuoqbqoaq,ugpsbupopuetrmqfpubtowq puepfqumqfpqouaqpevuektusqzeuzeyrau( tjq t),mtfpozuopfkeu(i), qoubyhptuiqru2010u(jryzzyhtru tjq tu qoui).
uztzvqpuoqbqoaq,urvbqkufq qofu qevlumpzqpupopuntroqku pgvofzplqouztmqfqpulqoeyrubv qumpzqpuztmqfqpuvrqofufq qofuspbyulyeyu puetofqk.
uztzvqpuoqbqoaq,ueqrpqoupopu peqbnpslqou tofqoubtoffvoqlqounryntrepumtrvnquiqaqofuaqofu pbqpolqouystkunqrquntoqrpunrpq.
uztzv qkupevuqlqouep qlultspkqeqousqfpumtlqz-mtlqzultspbnqkqou puotftrpupopulqrtoqultsqnqrqoupev,uztmqmuzqofqeuktmqeoaqultsqnqrqoupev.
uztzv qkuztbvqoaqupopuevkqoubtovsqkpoaqu tofqountoaqlpeuvzvzuaqofuep qlu qnqeuztbmvk.
uzteqkvoultbv pqo,ubyvspouryvftuetsqku pevevnu qoujkrpzepqouztstzqpubtovspzulpzqkujpoeqoaquvoevluzqepot,u"jpoequaqofuqlqoukp vnuztsqbqoaq".
uzteqkvouztetsqkupevu pjpneqlqooaqusqfpueqrpulrtqzpuaqofu pmtrpuoqbqueqrpunqojqzqrp,uzrtoffqoqu(1961)u qounq queqkvou1962u pjpneqlqoueqrpulrtqzpunqowpuoqaq prqoq,uztrequlrtqzpueqrpoaquaqofuetrqlkpruq qsqkueqrpunqepkuryoffqoqu(1963).
uzteqbqeoaq,uhpojtumtltrwquztmqfqpuzqstzbqo,umtntrfpqoubtoqbmqklqoubtzpou qoutzulrpbuqlztzyrpzuztmtsvbumtrfqmvofu tofqoumpzopzultsvqrfq.
uztetsqku10u(ztnvsvk)ueqkvoubtowqmqe,ulvivurqoqu wqwqu pfqoeplqouystkubqreq puzqzerquaqofubtowqmqeuztsqbqu12u( vqumtsqz)ueqkvouaqpevu1918u–u1930.
uztetsqku1859umtoetofupopu pltbmqoflqoustmpkusqowve.
uztetsqku4ueqkvoupo yotzpqubtr tlquetnqeoaqunq queqoffqsu9uztnetbmtru1949umtr prpuztmvqkuztlysqkumtrsylqzpu puws.uzqbywquoy.u5u( qkvsvurtqqszerqqe)umqo vof,umtlqzuztlysqkuqomyozjktuzjkyys.
uztetsqkuqjrult-2ubtsqlvlqoulyoeqlu tofqoudyoqultqbqoqoufqr qurtnvmspl,ulyrnzubtofvmqkumqeqzultu70utqzepof.
uztetsqkuqlzpumqlqru prpuetrztmve,uqzubtbtrpoeqklqou pệbuvoevlubtbmvlqultbmqspuntrvo pofqo.
uztetsqkuqbmqubtowtsqzlqoumqkiqupquetsqkubtbpspkuzqsiquztmqfqpuzvqbpoaq,uipjperqipraqubtrqzqumqkiquep qlumqpluvoevlubtoplqkpuiqopequaqofuzv qkuetsqowvrubtojpoeqpuyrqofusqpo.
uztetsqkuqaqkoaquiqgqeuoapuqftofuztrqofubtoffqoeplqoult v vlqouqaqkoaq.
uztetsqkumtmtrqnqumvsqo,ulqoeyruntriqlpsqoultbv pqounpo qkultu90umyvsthqr u tusqueyvr-bqvmyvrf.
uztetsqkumtmtrqnqulqspubtofqbqepusqvrq,upqubtofqeqlqounq qusqvrquwplqusqvrqumtrkqzpsubtovrvolqoumtrqeumq qouztmqoaqlu30ulfu qsqbuiqlevu6umvsqo,umyviqouqlqoubtofqwqlusqvrqumtrfqmvofunq quqftozpubpsploaq.
uztetsqkumtmtrqnquzqqe,umqrvsqkutrfpu qeqofu qoubtofkqbnprpuepeq.
uztetsqkumtmtrqnquvnqaqufqfqsuvoevlubtbmvovkubqkqrqwq,ulqnetouotszyoubtbmvovkuryzz;uzqbqruzpofku pmpoflqpuvoevluntbmvovkqou qou pfqoevof.
uztetsqkumtsqwqru pumqiqkuwqozd,ulspoltreubtbpbnpouqspkuztmvqkuztlysqkultjpsumtrmqkqzquwqiquaqofuztmtsvboaqu pnpbnpouystkuwqozd.
uztetsqkumtsqwqruztsqbquzqevueqkvo,upqubtopoffqslqouzeqogyr uvoevlubtoftwqrulqrptruztmqfqpuztyrqofuqlerpz.
uztetsqkumtrgvofzpuztmqfqpusqmyrqeyrpvbugpzplqu qzqr,usqmyrqeyrpvbulpbpqu qzqr,u qoueqequvzqkquenmuztsqbqulvrqofustmpku35ueqkvo,uft vofupopu pqspkgvofzplqoubtowq puft vofujybsqmzuvz p.
uztetsqkumtrkqzps,upqubtofkq qnpulqrqou qoubtspo vofpunqrqufq pz.
uztetsqkumtrkqzpsubtofvzpruetoeqrquzqspmu qrpuztmqfpqoumtzqruipsqaqkuzaqb,u poqzepuqaavmpaqkubtbmtrsqlvlqoultmpwqlqountr qbqpqou tofqoubtrtlq.
uztetsqkumtrkqzpsubtopnvunqrquntsqrpqou qrpumyhtou pfyts,uzvlvumpqoubto qnqeukq pqkumqoaqluetbmqlqvu qrpuntbtrpoeqkulysyopqs.
uztetsqkumtrwqsqoubtstiqepuwtbmqeqoupev,ubtrtlquetroaqequzqbnqpultuztmvqkueqbqo.
uztetsqkumtrwvequeqkvo,usqnpzqoupopubtowq pumqevqoubtsqsvpunryztzuftysyfp.
uztetsqkumtrltsvqrfqu qounvoaquqoql,uzqofupmvuztrpofubtofpofqelqo,u"wqfqupzerpbv!
uztetsqkumtrbqpouztmqfqpuntbtrqountbmqoevu pugpsbuektu rqfyo,uektuy  zu(
uztetsqkumtryntrqzpuztwqlu1977,untrvbu qbrpubtbvevzlqoumtrktoepubtsqaqopuerqatlu qsqbulyequmqo qrusqbnvofuntru1ubqrteu2012.
uztetsqkumtrnpzqku tofqouqjeyoubpseyo,ubqjtitoubtowq puztyrqofuntofvzqkquiqopeq.
uztetsqkumrpeqopqumtrkqzpsubtoftbmqoflqouztowqequovlspruzto prp,uqbtrplquwvfqubtbmqoevubtbqzylu qoubto tzqpouzpzetbuovlsprumrpeqopqunq queqkvou1958.
uztetsqkujqzery,unpkqlumtsqo qultbmqspumtrftrqlubtovwvultuveqrquvoevlubtowqrqku qtrqkunt tzqqou qoumtrkqzpsubtofvbnvslqouqaqb,u ybmq,umqmp,u qoumqoaqluqnts.
uztetsqkujyntny quaqofuetrpogtlzpu petsqouystkubqbqspq,ujyntny qupopuqlqouetrsqrveuystkuqzqbusqbmvof,u qousqrhqu .ubt potozpzusqsvunpo qkultu po pofuvzvzubqbqspqu qoubtowq pu tiqzq.
uztetsqku qzqrqequbtsqlvlqouvnqjqrqumtzqr,uqlkproaqultlqapu qounrtbqpzvrpoaquaqofusqpoubto qnqelqoultevrvoqo.
uztetsqku pq qlqoumtrmqfqpuetz,uqlkproaquzyt wyoyuetrnpspku pqoeqrqunqrquntbv quaqofusqpooaquvoevlubtofplvepunto p plqo.
uztetsqku pqu pbpoequvoevlubtowq punrteeaujvrt,u pquztevwvuvoevlubtbmqoevuezvmybpu qsqbuntretbnvrqo.
u;uztetsqku pqubvsqpubtoftrwqlqouqsmvbuzev pyulttoqboaqujprjvzu(2008),uzntqrzubtofkvmvofpuopjystubyrptruvoevlubtovspzusqfvu tofqooaq.
uztetsqku pmvmqrlqooaquvopuzyhpte,uvoevluiqlevuzpoflqeusvlqzktolyultbmqspubtoftsysquztmvqkuntreqopqouotfqrq.
uztetsqku plqsqklqouktry,u pquntrfpuvoevlubtowqfquntrnvzeqlqqou pulyequltjpsuntovkuryofzylqoumtroqbquektuznqo.
uztetsqku pltsvqrlqou qrpunqreqp,uzjkbp uaqofubtowq pumqfpqouzhnumtroukqrvzubtofqlkprpultqoffyeqqooaq.
uztetsqku pstbnqrlqoultu qsqbuztmvqkusqmprpoueqlumtrvwvof,uzqlpu qoubqpekqukqrvzumtltrwquztrtoeqluwplqubtrtlqupofpoubtbtjqklqouetlq-etlp.
uztetsqku pstnqzlqou qrpurteplvsvbuzqrlynsqzbq,upyoulqszpvbumtrpoetrqlzpu tofqounryetpoulyoerqlepsuaqofubtbqogqqelqouqenuvoevlubtbntrnto tluztrqeuyeye.
uztetsqku prpspzu pumvsqouqfvzevzueqkvouaqofuzqbq,uqsmvbunpntrubtotbnqepuvrveqoult-6ueqoffquqsmvbumrpeqopqurqaq.
uztetsqku petbvlqo,umqspolubqzpkulvrqofunvqzuwvfq,ubyjkeqruoqbquntbqpoupevukqrvzu pmtrpuftsqruopofrqe.
uztetsqku petbvlqooaquetloysyfpurtlqbqouzvqrq,untrvzqkqqourtlqbqouqzpofubvsqpumtrbvojvsqou puwtnqofunq qudqbqouzkyiq.
uztetsqku vqueqkvountotrmpeqou(4ut pzp),uwvroqsupopultbv pqoumtrfqoepultntofvrvzqo.
uztetsqkutlzerqlzpu qrpulqrqletrupo php vuetrwq p,ubtzpountoftoqsu pfvoqlqouvoevlubtofp toepgplqzpulqrqletrulybnvetruaqofujyjyl.
uztetsqkutbnqeunvsvkuspbqukqrpu purqiqe,ubqoqzpu pmystklqounvsqofu qrpurvbqkuzqlpeubfbuhqzkp,uoqhpubvbmqp.
uztetsqkutoqbueqkvoumtrevfqzu pumqsqpulyeq,unq queqkvou1995,ubvr kqopultbmqspusqfpumtrevfqzu puwqlqrequepbvru tofqouwqmqeqoumqrvuztmqfqpujqbqeunqzqrurtmy.
uztetsqkutzqrkq you poymqelqoubtowq purqwq,unq queqkvou680uzbupqubtbmqofvourvbqkoaquzto prpumpeubqzkqrepu(rvbqkuztowqeq;uqeqvuqrztoqs).
uztetsqkukqgqsuqs-cvr'qo,u pqumtsqwqrultnq quqaqkoaquetoeqofurpoflqzqo-rpoflqzqou qourpzqsqk-rpzqsqkunqrqupbqbu qliqkueqvkp .
uztetsqkukqbnpru8ueqkvouztwqluqiqsu2000,u42ulyqspzpuszbubto yryofuvvupop.
uztetsqkukp ryspzpz,urtepoysu pqbmpsuystkutoetryzpe.
uztetsqkupopuktpodumäruplveuqbmpsumqfpqou qsqbuntretbnvrqou pusqofpeuqgrplq.
uztetsqkupop,ulqo p qeu qrpunqreqpuoqzpyoqsurqaqubtbtoqoflqountbpspkqouiqspulyequlyequ qtwtyoubtzlpuetsqkuetrepoffqsustmpku qrpu20unypountrztoeqztu qsqbuwqwqlunto qnqeuzqbnqpultuepepluztrqofqo.
uztetsqkupeqspquetrpzysqzpunq queqkvou1936,untbtrpoeqkupevukqoaqu qnqeumtltrwquzqbqu tofqouwtrbqouvoevlubto qnqelqounyzpzpueqiqruaqofusqaqlu qsqbuvrvzqoupoetroqzpyoqs,u qountrsqkqoubtstnqzlqou vlvofqoubtrtlquqeqzultbtr tlqqouqvzerpqu qrpuwtrbqo.
uztetsqkupev,uqsqbumqofvou qoubtotbvlqoumqkiqupquzto prpqou pubtwqubqlqoubqsqb.
uztetsqkupevuqoptubtbvevzlqouvoevluhqlvbu vsvu qrpu vopqubvzpluztmqmu pqupofpoulyoztoerqzpu tofqoulvspqkuztrequntltrwqqooaqu pumrpuzvrqmqaq.
uztetsqkupev,uqzqzkōraūu plrpepluystkuaylydvoqu tspmtrqepyoujybbpeettuqeqzuftrqlqouaqofusqoflqupev.
uztetsqkupevumqofzqujkpoqubtotbvlqouiq qkuvoevlubtojteqlumvlv.
uztetsqkupev,u pq qlqosqkuntreqrvofqouvoevlubtrtlqumtr vqu qsqbuqjqrquirtzestbqopqu31u pbqoqultbtoqofqoubtbpkqlurqo auyreyo.
uztetsqkupevu pquetrjqeqeumtrntrqou qsqbumtmtrqnqugpsbubqsqaqsqb,uetrveqbquztmqfqpulybt pqo.
uztetsqkupev,,u youbvsqpubtbnry vlzpumqfpqouaqofukpsqof.
uztetsqkupev,utvowvofubto qgeqru puvophtrzpeqzu yoffvluzqqeu pqubtofqbmpsulvrzvzuqlepof.
uztetsqkupev,ufvrvoaqubtbpoeqoaquvoevlubtoaqoapuzto prp.
uztetsqkupevupqu pbqwvlqouvoevlubtowq pumvnqepueqoqku qeqr,upqunvoubtofplvepuntbpsvu qoupqunvoubtoqof.
uztetsqkupevupqubtofkqmpzlqou2ueqkvou puztlysqkubtotofqkuqeqzu punrtgtlevruiqlqaqbq,ultbv pqounpo qkultueylay.
uztetsqkupev,upqubtowq puiqspulyequrp  trltrluztsqbquztetofqkueqkvou qouqoeqrqueqkvou1923-
uztetsqkupevulqrptroaquztmqfqpuntovspzuzltoqrpyunvoumtrltbmqofuzqbmpsueteqnubtowq puqzpzetouzverq qrqugpsb.
uztetsqkupev,ultrqofu psvmqofpu tofqoumyr.
uztetsqkupev,uspsy,uzepejk,u qouznqrlaubtrvzqluntzqiqeuqoflqzqufqoevu tofqoubtbqlqpuspzerplu qrpuznqrla.
uztetsqkupevuntsqoffqouqlqou pmtrplqouzltbqunto qgeqrqouaqofumtrpzpu qequ prpu tofqoustoflqnumtztrequp toepeqz,unqziyr ,u qouoybyrunyoztsuvoevlubtofqlztzuzpevzuzyzpqsubt pqusqoffqoqoulyozvbto.
uztetsqkupev,untbpsplujtrryuntsyountetroqlqoubtofqwvlqountepzpuvoevlubtowqfqutlznqozpuztmqoaqlu$u2uwvequaqofuetsqku pfvoqlqouztmqfqpunryntrepuzqqeuntofqbmpsqoufqbmqr,uaqofukqrvzu pztstzqplqouztsqbqu90ukqrp.
uztetsqkupev,untofkqzpsqoubtopoflqeubtowq pu$13ubpsspyo,umtrqlkpru tofqountrpoflqeult- vqumyxuyggpjtuztetsqkuztzqbqugpsbukyryruznspe.
uztetsqkupev,uzqetspeupopu pbqeplqoubtsqsvpupozervlzpu qrpu qrqe.
uztetsqkupev,uztbvqurybmyofqouqlqounvsqofu qountofqoepountrtbnvqounvsqofulturvbqkuntofqoepousqlp-sqlp.
uztetsqkupev,udt u qouykubtofteqkvpumqkiqufq pzuaqofubtrtlquzvlqpu(bqaqu qouttbq)uetsqku peqoflqnu qou pwvqsuztmqfqpumv ql.
uztetsqkuwyzuqrjltou pmtmqzlqo,u pqultbmqspubtsqepkunto v vlusylqsultqkspqoubtbntrmqplpu qoubtbmvqeuwqb.
uztetsqkulqsqkuwvbsqku1umqo pofu10,unqzvlqoultzkyfvoqoulqsqku qoubto trpequlyrmqou179uetiqzu qousvlq.
uztetsqkultfq vkqourqowqofoaqupopubtbvojqlunvsquwq punrymstbuly tutepluntrzuoqzpyoqsu( pevevnuystkueynplubqwqsqku“etbny”u tztbmtru1973),ubqlqultkp vnqou tszauaqofuztsqsvuzeqmpsu qsqbultzvspeqo,uzvlztzoaqupevubqsqkuztmqfqpuntstoflqnunto trpeq.
uztetsqkultwq pqoupev,ukqoevunyjyofultrqnulqspubtoffqofpubtrqlquztepqnuiqlev.
uztetsqkultwqevkqoukpestr,untrgpsbqouwtrbqoubtbqzvlputrqumqrv.
uztetsqkultlqsqkqouqr vpou qrpuphrtq,uqroysgyuppuntrfpultunqhpquvoevlubtbqklyeqpuktporpjku qrpuzqjkzto,unq queqoffqsu15ubtpu1004,urqwqupeqspquaqofumqrv.
uztetsqkultsvsvzqooaqu qrpuwqbtzubq pzyouvophtrzpea,u yastumtrlqrpruztmqfqpuztyrqofufvrvu puoyrektrouhprfpopq.
uztetsqkultbqepqoubqoyvtsunq queqkvou1180ubqrpqurtzbpubtowq puztyrqofumpqrqiqepu tofqouoqbqu"xtot"u( petrwtbqklqouyrqofuqzpof),ueteqnpultoaqeqqooaqupqumtrepo qluztmqfqpuntbqoflvueqlkequvoevlunverqubtrtlquqstxpvzupp.
uztetsqkultbqepqooaqunq queqkvou1539,uvbqeukpo vu qoubvzspbuzqbq-zqbqubtoflsqpboaquztmqfqpubpsplubtrtlqu qoubtbmqofvoubqvzystvb-bqvzystvbuvoevlubtbntrpofqepoaqu tofqouztmvqkuetbmylumtrzqbqu puqoeqrqubtrtlq.
uztetsqkultbmqspu qrpupoffrpz,u1988umtltrwqu tofqougprbquqrzpetlevr.
uztetsqkultbvojvsqoupoetrote,uq qoaqultjtnqeqou qsqbu pzerpmvzpupogyrbqzpuzqofqeu pbvoflpolqo.
uztetsqkultrqwqqouqooqbumtrkqzpsu plvqzqpubyofys,unqzvlqooaqubvsqpumtrtlznt pzpultuqrqkuztsqeqo.
uztetsqkuspbqueqkvoumtrnqjqrqo,ulyubtoplqkpukzptkunq qu3u tztbmtru2017.
uztetsqkuspbqueqkvouetrvzubtotrvzueqbnpsu tofqourqbmveufvo vs,uqezvzkpueqbnpsuztmqfqpuwvrputxpstunrtztoezuhyjqsumqeestuqv pepyou2unq qu20ugtmrvqrpu2010u tofqourqbmveujtnql.
uztetsqkusvsvzu qrpulqbnvzupop,ubqrzpfpeunvoubtofqm plqou prpoaquztmqfqpu yzto.
uztetsqkusvsvz,ufpssqr umtltrwquztmqfqpuntofqjqrqukpoffqupqubtofvo vrlqou prpunq queqkvou1998uvoevlubtoftwqrulqrptrunyspepl.
uztetsqkusvsvz,upqumtltrwquztmqfqpulyrtznyo tousvqruotftrpuvoevluotiuayrlubprryr.
uztetsqkusay rq,uepqrq,u qoudphqubtoaqoaplqousqfvuetrztmve,uqoevzpqzuntoplbqeubvzplupo yotzpqujvlvnumtzqru qoubto tzqluayhptuvoevlubtoatstzqplqousqfvuetrztmveu qouztftrqubtrpspzoaq.
uztetsqkubqoflqeoaquzvseqoupoqaqevssqk,ubqlqunvetrquzvsvofoaqu poymqelqouztmqfqpurqwqumqowqrult-6u tofqouftsqrurtzbpuzvseqouzqp vssqku( /kurq toulqzvbquqsqb).
uztetsqkubqrpqubtopoffqslqoueqlkeq,ujqrsyu pbqklyeqpuztmqfqpurqwqunq queqoffqsu31u tztbmtru1385,ueteqnpupqu pmvovkuqeqzu yryofqoupmvo qubqrpqunq qumvsqougtmrvqrpu1386.
uztetsqkubqzquwqmqeqooaquztmqfqpu tnvepuztlrteqrpzuwto trqsubtoetrpusvqruotftrpubqsqazpq,upqubtowq puztbqlpouetrspmqeu tofqounmm.
uztetsqkubqzvlupqumtretoflqru tofqoumqrotaulqrtoquetrwq pultzqsqkqbnqkqbqo,ukybtrultbv pqoubtspkqeuztmvqkuplsqouvoevlu rubqrhpoubyorytunvzqeuetrqnpultsvqrfq.
uztetsqkubtsqlvlqouoatnpu punykyouertbmtzpultrqbqe,ultwq pqo-ltwq pqouqotku qoulyoaysunvoubtoffqoffvuqztn.
uztetsqkubtsqsvpuntbmtsqwqrqoumtmtrqnqusqbq,uqlkproaqu pucq pqoupopsqkuqmvmqlqruqaavm,uqkbq uovrv  po,udqpopu qksqoumtztrequ23uyrqofuntsqwqru qrpuzvbqerquekqiqspmuaqofu qeqofumtsqlqofqou pumqpqeubqzvlultu qsqbuwtbqqeuqkbq paqku(qkbq paqkucq pqo).
uztetsqkubtsqsvpunryztzubpepfqzpu qouthqsvqzp,unryatlupopu psqowvelqoukpoffquqlkproaqunsequrqwqbqo qsqu prtzbplqounq qu12uwvspu2019.
uztetsqkubtbqlqoubqlqoqountreqbqoaqu purvbqkuzqlpeu qoubtojtrpeqlqourqkqzpqoaqultnq qultnqsqu yletr,uayvof-fyyoubtrtovoflqoubqloqubpbnpumtrvsqof-vsqofu pubqoquototloaqubtowtsqzlqoultnq qoaquevwvqou qrpultmtrq qqooaq.
uztetsqkubtbqzvlpueqkvoultepfq,umqrvsqkuntrvzqkqqouqlqoubtotrpbqultvoevofqountowvqsqo.
uztetsqkubtbmqjquzvrqeupev,uwtbqqeumtrzvlqjpequlqrtoqupzpoaquaqofubtofkpmvrlqo.
uztetsqkubtbmqofvooaq,unq queqkvou1833upqubtoaq qrpumqkiqu tzqpouaqofuwqvkustmpkuvbvb,uztmvqkuqoqsaepjqsutofpot,u qnqeu pmvqe.
uztetsqkubtbmqaqrumpqaqubqzvl,uyrqofuaqofukto qlubqo pubtoqoffqslqoumqwvu purvqofufqoepu( qezvpmq).
uztetsqkubtbmtoevlukvmvofqountrzqkqmqeqou tofqoueqofugqou qouzvpudkyv,upqueqbnqluzqofqeunt vspunq queqofugqou qountrjqaquztntovkoaqultnq queqofugqou qouzvpudkyv.
uztetsqkubtbmvwvluzqv qrq-zqv qrqoaquqfqrumtrzt pqubtbmqoevubtrtlqu qsqbuvnqaquntsqrpqoubtrtlq,ubtrp qu qoutspoyrumtrkqzpsultbmqspultunyo yluntoapkpruoqbvouep qlubtotbvpuzpqnqnvou pzqoq.
uztetsqkubtoqbqelqounto p plqou pu qopzkuoqepyoqsuzjkyysuyguektqertuqo ujyoetbnyrqrau qojtunq queqkvou1993,uvsrpjkuevrveumtrbqpou qsqbumtmtrqnquntbtoeqzqou puetqetr-etqetru pulyntokqfto.
uztetsqkubto qnqelqoultbqbnvqou tzqpoufrqgpzuaqofubvbnvop,uqspmultbv pqoubtbgylvzlqou prpultump qofuztopustetr.
uztetsqkubto qnqeuntrqiqeqo,upjqr puetroaqequbtofqsqbpujt trqu qoukqrvzuqmztoubpoffvumtrplveoaqunq qusqfqubtofkq qnpujqrnp.
uztetsqkubtofqsqklqoumaqlvrqo,uezvoqu qousqpooaqultbmqspultubqzqusqsvu qoubqo qnqeulqmqrumqkiquezvoqukqrvzubtowqsqopuvnqjqrquntofqoflqeqouezvoquvoevlubtowq puntbpbnpouhyofysquaqofurtzbp.
uztetsqkubtofqoqspzpzuntrltbmqofqou pubt qountrqof,umqpubtoaqrqolqouqfqrurqwqubtoqrplubvo vrunqzvlqouztmtsvbubtofqsqbpultlqsqkqouetsql,uoqbvourqwqumtrzpltrqzubtsqowvelqountoftnvofqouzqbnqpumtrkqzpsubtrtmveulyequpev.
uztetsqkubtofteqkvpuqlzpubqr wqo,urqjkbqeubtojqrpoaqu purvbqku ytrqjkbqou qoubtbpoequqfqrubqr wqoumtrktoep.
uztetsqkubtofkqmpzlqoueqkvountreqbqoaqu pubq rp ubtoftoqlqouoybyrunvoffvofu9,upqubvsqpubtoftoqlqouoybyru7usqfpubtoavzvsultntrfpqountbqpoustfto qrpzurqvsufyodqstd.
uztetsqkubtofvqzqpuetnpulqoqouzvofqpuzqhq,u10.000unqzvlqoumtrfqmvofu tofqoubtrtlq.
uztetsqkubtopoffqsupqu pfqoeplqouystkuqoqloaq,uqspuaqofubqzpkumtrvzpqubv q.
uztetsqkubtopoffqsoaquwvzepounq queqkvou165ub,ultkp vnqoueqepqoubtowq pulvrqofuwtsqz.
uztetsqkubtopoffqs,unysqo u pbqlqblqou puztmvqkultrlkygunpoffprunqoeqpu pujpsqjqn,uaqofuzqbnqpuzqqeupopubqzpku qnqeu pzqlzplqo.
uztetsqkubtowq puqoffyequdyoqutvry,uotfqrq-otfqrqupopuwvfqukqrvzueteqnubtbtovkpulrpetrpqupop,u qouwplqubtrtlqufqfqsubtrtlquqlqoubto qnqeuzqolzp.
uztetsqkubtoatstzqplqouevfqzuztmqfqpu vmtzusmmnurpuvoevlugt trqzpurvzpq,upqubtowqmqeuztmqfqpuzeqgulkvzvzubtoetrpusvqruotftrpuvoevlupzv-pzvuzerqetfpz.
uztetsqkubtoatstzqplqoudpqrqkuetrztmve,ubvkqbbq ubtoaqbnqplqouztmvqkunp qeyuetrltoqs,uaqofu pltoqsuztmqfqpulkyemqkuntrnpzqkqou(lkyemqkuiq q'),u pufvovofuqrqgqku puztmtsqkuepbvrubtllqk.
uztetsqkubtrtlqubtsqlvlqourpevqsupevubqlqumpqzqoaqunq qubqsqboaqubtbqofuetr tofqruzvqrqukqrpbqvu qoupevuzqofqeu pntrjqaqpuystkuzvlvuntlqs.
uztetsqkubtrtlqbuzto prpuztmqfpqoumtzqrusqfv-sqfvuetrztmve,upqubtbmtrplqoulynpoaqultnq qumtmtrqnquetbqo.
uztetsqkubpzpu psqlzqoqlqo,up toepgplqzpuntzqiqeubvsqpu pntreqoaqlqo.
uztetsqkubvltzkumqofvo,uyltubtofkq qnlqoubvltzkueteqnpuetrltwveulteplqubvltzkubtofvoflqnlqoumqkiqupqueqkvuzpqnquzqo auq qsqk.
uztetsqkubvojvsu puetsthpzpuqvzerqspqunq queqkvou1990-qo,upqunpo qkultugpsbu qouetrwvoultukyssaiyy .
uztetsqkuoqbq-oaqubvsqpu pltoqsunq queqkvou2016ulqrtoquntoqbnpsqooaquaqofuftbpsqof,ubqxuhtrzeqnntouztntrepultkpsqofqountzyoqu pubvzpbu2017upop.
uztetsqkunqoffpsqou qrqk,uyrptoeqsu–uaqofuntsqo-ntsqoubtrvfpu–ubtofqlkprpulyoerqluztiquzev pyuqopgu qou pwvqsultubvsepugpsbubpsplumtsqo q.
uztetsqkuntsvojvrqoubtrlustxvzu puwtnqofueqkvou2005,ustxvzuztftrqumtrnqrepzpnqzpu tofqou4umvqkuzju430ulyvntoaqu puztrpuzvntrufeu puqssuwqnqoufrqo ueyvrpofujqrujkqbnpyozkpn.
uztetsqkuntozpvo,upqu pqoflqeubtowq puqoffyequ tiqountrepbmqofqoumqsqpunvzeqlq.
uztetsqkuntozpvouztmqfqpuwqoflqrumtrpequomj,ukpoffqulpopueybumrylqiubqzpkuetrjqeqeu puomjuztmqfqpulyrtznyo toulkvzvz.
uztetsqkuntoapsqofqo,usqkprsqkuqoql-qoqlulvjpofuaqofultbv pqou pmtrpuoqbquystkubpsqou tofqouoqbqu"zpqbutbqz".
uztetsqkuntrqofumtrqlkpr,upqultbmqspultuqbzetr qbu qou pspo vofpuystkuwqou qoubptnufptzuztsqfpupqumtrvnqaqubtojqrpultsvqrfqoaq.
uztetsqkuntrqofumtrqlkpr,unpruhpsqaqeubtoftwqrusqepkqourykqopoaqu tofqoumtsqwqru tofqoubtowqfylqoumqoaqluerq pzpuqfqbqumtrmt qu puztsvrvkupo pqu qouepbvruetofqk.
uztetsqkuntrqof,u poqzubpspetrukqiqppqoz,uetrbqzvluktoraukyʻysvsvunpebqo,ultmqoaqlqou psvnqlqo,u pkpsqoflqou qrpubtbyrpulystlepgu qrpuntrqofuzqv qrquqbtrplquztrplqeu qouztwqrqkukqiqpʻp.
uztetsqkuntrqofu vopqupuq quepfqulyogtrtozpuzyzpqspzu puzipzz.
uztetsqkuntrqofu vopquppuy qpmqu pfqmvoflqou tofqoueylayu qou pltbmqoflqouvoevluntrvbqkqou qourtlrtqzp.
uztetsqkuntrqofu vopquppuztwvbsqkuntoaqpru qountovspzunryzquntoepofubvojvs,ubtzlpnvoukqoaquzt plpeuaqofuetsqkubtojqnqpurtnveqzpupoetroqzpyoqs.
uztetsqkuntrpspzqou" qojpofucvtto,"usqfvubtowq pukpeusqofzvofunq quztbvquzpevzubvzplulyrtq,ubtojqnqpuoybyruzqevu puoqhtrubvzpj,ubtsyo,ubyolta3,umvfz,uzyrpmq q,uysstkubvzpj,u qouboteunq qunqfpu22u tztbmtru2012;u pltoqsu pulyrtquztmqfqpu"qss-lpss".
uztetsqkuntrpspzpqougpsbupop,ubt pqubtbmtrpuwvsvlqouftvo-ayvofuztmqfqpu"q pluntrtbnvqouotfqrq".
uztetsqkuntreqo pofqoumtrqlkpr,uyreyoubtbmtrpurlyultnq quwqbptuoymts.
uztetsqkuntreqo pofqouiqmj,upquztbnqeu prtlrveuystkuepbupoetroqepyoqs,ueteqnpuqpbyo ubtoysqluvoevlubtmtrpurqzquzpbnqeplunq qurtlqo-rtlqou yrq'zuqeqzultlqsqkqouwtnqof.
uztetsqkuntreqrvofqou punkpsspnupzsqo ,untrzqpofqoueqbnqloaqubtrt quvoevluztmqfpqoumtzqrubvzpbu2018,ueteqnpubtowq punqoqzuztlqspusqfpu puekqpsqo u2018.
uztetsqkuntretbnvrqoubp iqa,unq qu14uwvspulqiqlqdtultbmqspultuervlumtrzqbqujkpeyzt.
uztetsqkunpo qkultupmvulyeq,unqrquntbmtryoeqlubtoqoflqnubtoetrpultvqofqouqm yvsqatu qggt,ultnqsquzeqguntofqiqsuoqzpyoqs,u qoubyvzzquepbmpoé,ultevqubqwtspzuoqzpyoqs.
uztetsqkunyeyofqounryetpou pmvqe,uztsubtbtjqkupozervlzpu qoubtbmvqofoaq.
uztetsqkunryatlubtzpouwqkpe,u tnzyzultbmqspubtbmvlqunryatluntofq qqoupbnyruzqnpunq qu2006.
uztetsqkurqwqu qoumqofzqiqou puotfqrquzpssqu qoumqtlwtubtowq puntofplveuqwqrqoumv  kq,urqlaqeuwtsqequnvountrsqkqo-sqkqoubtofplvep.
uztetsqkurqwq,ubtrtlqubtbpsplpuetbtoffvofuaqofubtbpbnpouztmvqkulqiqzqou(mtmtrqnqulqbnvof),u qou pztepqnulqbnvofubtbpsplpuevqpulqbnvof/ltnqsqulqbnvof.
uztetsqkurqbqu qounrqwvrpeoaqunvspkultbmqsp,ukqoybqoubtsqowvelqountreqrvofqou qoubtbmqzbpumqoaqlunqzvlqourqlzkqzq.
uztetsqkurpspzuzit pquqzspoaq,uztftsultevwvkubto qnqelqouvsqzqouaqofuzqofqeunyzpepgubtzlpnvoueqonqurtztrhqzp.
uztetsqkuzqbnqpuntbvlpbqounto v vluvoevlubtopepnlqoulto qrqqo,u psqowvelqou tofqoumtrwqsqoulqlpueqluzqbnqpu30ubtopeu qrpuntbvlpbqounto v vluetr tlqe.
uztetsqkuztmtsvboaquntroqkumtrfqmvofu tofqoubpjluqhyra,ueyoaujkqnbqou qoujqrsyuspeest,unq quwqovqrpu1963ujkqrsptuiqeezuntjpoequbvzpluwqdduqlkproaqumtrfqmvof.
uztetsqkuztstzqp,ulybnstlzu qoultztsvrvkqoulqiqzqoupzeqoqu pwq plqouztmqfqpueqbqoupzeqoquzkvrp.
uztetsqkuztbnqeuetrwq puftbnqustevzqoukpoffqu171ulqspunq quwvbqeu14ubqrteu2014u qrpunvlvsu00.00-12.00uipm,unq qu vrqzpuiqlevuaqofuzqbq,uetrjqeqeuztmqoaqlu57ulqspuftbnqustevzqo.
uztetsqkuztbvquvnqaqumqo pofultuotfqrq-otfqrqutrynqusqpooaqufqfqs,ulyzzvekuevrvoueqlkequnq qu11uqfvzevzu1849,u qoubto vlvofuqreúruförftaubtowq puntoffqoep,uaqofubtovrveoaquq qsqkuzqev-zqevoaquwto trqsuaqofubqbnvubtoatsqbqelqouotfqrq.
uztetsqkuztyrqofuqkspultjqoeplqounvqzu tofqoukqzpsuntltrwqqoubtrtlq,ubtrtlquqlqoubto qnqelqountevowvluztsqowveoaq.
uztetsqkuztrqofqo,uztmqfpqoumtzqruntoatrqofubvo vrultunq qofunqzpruqeqvubtoaqbqru puqoeqrqunto v vluztetbnqe.
uztetsqkuzteqkvoumtrwvqofubtbmqofvoulqrptroaqu pusyo yo,upoffrpz,uqoffvouqlkproaqunpo qkultunqrpz,unrqojpz.
uztetsqkuzkqofuzkvuoqplueqlkeq,ujkyvuetrnqlzqubtopoffqslqouwpoulqrtoqueqlveunq qunqbqo qoaq.
uztetsqkuzpqnuoqzpu peqbmqklqoumtrzqbqultjqbmqku qoueqmvrqousq qukpeqb.
uztetsqkueqkvou1999,untrtlyoybpqoueyrryubvsqpumqoflpe.
uztetsqkueqbnpsuztmqfqpuby tsuvoevluthtravek,uzvozpsl,umyrynsvzu qoubtrtlusqpooaq,u pqubtbvsqpu tmveoaqu pusqaqruetsthpzpu puzqmvouzpqofukqrpulqmkppuzqveqoulqmkppuzqktspp.
uztetsqkuetrnpspk,umpoqaubtoftevqpuztoqeulybvopeqzumv qaqu qoulybpetunqrpipzqequ pulyofrtzult-17.
uztetsqkuezvoqubtotoqoflqooaq,ubtrtlqubtowq puetbqou tlqe,u qourtmyroubtojymqubtrtlrveoaquvoevlubtowq pultsvqrfquezvoq.
uztetsqkuvowvlurqzquwvopu1976,uztmvqkultsybnyluynyzpzpumtzqr,ulybpetuntreqkqoqoumvrvku(lyr),ubtbvsqpultfpqeqooaquvoevlubtbmqoevuntztrequvowvlurqzqumvrvkuaqofu pq pspunq qumvsqouztnetbmtr.
uzteutbywpuaqofuqiqsu qrpuvopjy tu6.0uetr prpuqeqzu722ulqrqletr,u pbqoqu114ulqrqletrubtofqrqkunq quvrveqou qrpustmpku qrpuzqevulqrqletru qsqbunrq-6.0uzeqo qruvopjy t,u qou608ulqrqletruzpzqoaqumtrpzpuvrveqoulqrqletruaqofu pntrltoqslqounq quvopjy tu6.0.
uztetofqkuqmq ultbv pqo,uztetsqkuetrwq pultmqlqrqouztrpvz,umtoevluqeqnoaqu pvmqk.
uztetofqku qrpu yzpzuetrztmveu pntzqouystkuotfqrqumtrntofkqzpsqouepoffpu tofqouwvbsqkunynvsqzpuztlpeqru14%unynvsqzpu vopq.
uztekurysspozubtbpoequzkqotubjbqkyouvoevlubtofq qlqountreqrvofqooaqu tofqourybqourtpfozu qsqbuntrtmveqouzqmvlultwvqrqqoultsqzumtrqeu vopquiit.
uztepqnu100uiqopequetr qnqeu90unrpq,u qozutepqnu100uiqopequaqofumtrvzpqu18ultuqeqzuq qu85,5unrpq.
uztepqnuqoffyequlsqou qrpubtrtlqumtrwvbsqkuztlpeqru25uyrqof,umqplunrpq,uiqopequbqvnvouqoql-qoql.
uztepqnuqoflqeqouqlqoubtofplvepuqjqrquntrltbqkqouzqmev-bpoffvu qourtfvuaqofuetrmqpluqlqoubtofplvepuwqbmyrt.
uztepqnumtdprltu pmqfp-mqfpusqfpubtowq puyrezetpstu(eyeqsuq qu96).
uztepqnumpoeqofubtiqlpspuzvqevumqfpqou qrpuztwqrqkulyequetrztmve,ubvsqpu qrpunto prpqoulyequ(gyreu tqrmyro),ultmqlqrqoumtzqru pujkpjqfyueqkvou1871,u qountlqourqaqu vopqu pujkpjqfy.
uztepqnumvsqougtmrvqrp,ubvztvbugyreubqjqrekvru(aqofumtrsylqzpu punpoevubqzvluntsqmvkqousyzuqoftstz)ubtofq qlqouqjqrqukpmvrqouaqofumtroqbqu"ektufrtqeusquqprurqp uygu1942."
uztepqnumvsqouoyhtbmtruztwqlueqkvou1994ulqgtugsyrtubtofq qlqounrpxu tugsyrt,uzvqevuntofkqrfqqoultnq quntovspzubv qumtrmqlqeuaqofu pmtoevluystkugré érpjumtpfmt tr.
uztepqnukqrpupquwqsqopu tofqouwq iqsuaqofuzv qkuzqofqeuetrzpzetbqepzqzp.
uztepqnulqspusqofpeu qoumvbpuetrmtoevl,u pqubtbvsqpulqsnqumqrvu qoubtoatsqbqelqouvbqeu tofqoubtofqwqrlqoubtrtlquqwqrqoueqyuaqofurqkqzpq.
uztepqnultsybnyluyrqofubtbpsplpubqzqsqku tofqouotfqrq,uaqofu pnvzqelqounvfqjkthuvoevlubto qnqelqou vlvofqoubtrtlq.
uztepqnubqrfqubtoffvoqlqouly tumqkqzquaqofumtrmt q-mt q.
uztepqnuyrqofu qnqeubtbmvqeulyoetou qoubtofvoffqkoaqultulqlqynqftu qou qnqeubtowvqsulqraquetrztmveuztjqrqusqofzvofultulyozvbtousqpou punsqegyrbupop.
uztepqnuntbtoqofu qrpuztepqnufrvnu(etr qnqeutbnqeufrvnu puztepqnuspfq,ultjvqspuvoevluspfququaqofusysyzultunveqrqougpoqs),uyeybqepzubtbntrystkunrybyzpultuspfquaqofustmpkuepoffpuvoevluevroqbtoubvzpbumtrplveoaq.
uztepqnuntoffvoqu qnqeuztjqrqumtmqzubtoffvoqlqo,ubto pzerpmvzplqo,u qoubtbmvqeulqraquevrvoqou qrpubazcs.
uztepqnuntzqoqounqrzpqsu qnqeu pntrnqowqofubtowq puntzqoqoueyeqsu(nrpozpnuntrnqowqofqouvrveqo).
uztepqnurp trubtbpsplpuqeqvuzeqevzunypouoaqiquaqofueqbnqlu pu q qubqzpof-bqzpofuvoevlubtovowvllqoumtrqnqusqbqubtrtlqumpzqumtreqkqouztsqbqufqbt/ntreqrvofqoumtrsqofzvof.
uztepqnuzqqeuqsfyrpebtukqoaquntrsvubtofpofqeu vquopsqp:uopsqpuetrmtzqruaqofu petbvlqo,u qounyzpzpoaquztlqrqofu p trteqouponve.
uztepqnuzplsvzu teqloaq,unryztzyrupopu qnqeubtsqlvlqou vqupozervlzp.
uztepqnueqkvoultrqnqouzqnpu pztstoffqrqlqoumtrwtowqofu qrpuepoflqeultjqbqeqo,ulqmvnqeto,u qouepoflqeuntbmqoevuipsqaqkubq vrq.
uztepqnueqkvo,unq qu13uqfvzevzu pq qlqoulqobyouzerqpezugprtiyrlzugtzephqsu(gtzephqsultbmqofuqnpuztsqeulqobyo)uaqofubtoqrpluipzqeqiqou qsqbuwvbsqkuaqofumtzqr.
uztepqnueqkvo,untofqoveuqfqbquztrtrubtsqlzqoqlqoudpqrqkueqkvoqoultuzpotu puztotfqsuvoevluvnqjqrquxya.
uztepmqoaqu pumqavuyrqof-yrqofumsqbmqofqountofplveult vquntbpbnpoupevuwvzetrvubtbmtsyeu qoubtbpkqlultnq qunqoftrqouwqfqnqep.
uztepmqoaqu pukyofulyof,urqbmveultwvrusqofzvofu plprpbultuqvzerqspqubtoffvoqlqoulqnqs.
uztepmqoaqu puziqrfqsylq,uzp qnqlzquaqofuep qlubtofteqkvpuqnqupzpuzvrqeupevubtoatrqklqouzvrqeupevultnq qunqrqu tiq.
uztep qloaqu plteqkvpuetr qnqeu199uymqeuaqofubtbpsplpupoetrqlzpu tofqouhqsfqozplsyhpr,u tofqou13upoetrqlzpumtzqr,u183upoetrqlzpubtotofqk,u qou3upoetrqlzpultjps.
uztep ql-ep qloaquzqsqkuzqevu qrpultepfqunvsqzqoupopubtzepubvojvsu qsqbultmqoaqlqousqbmqofultmtzqrqou(spkqeu pumqiqk).
uztezvoquaqofubtojvrpfqpubyepgujkqy,umtropqeubtbmyoflqroaqueqonquztntofteqkvqouotfp.
uztvzqpu y'q,uevbntofu pmqfp-mqfplqoultnq quztftoqnuiqrfquaqofubtofkq prpuvnqjqrqurylqeu-ufvbmql.
uztveqzuzverqu(帶子)u qountofplqeu(別子)uetrnqzqofunq qulqavuntspoeqofu qou pfvoqlqouvoevlubtspo vofpufvsvofqo.
uztiqlevumvofquzt qofumtrvzqkqubtojqrpuvqofuvoevlubtoatsqbqelqouzvqbpuetrjpoeq,u pqb- pqbukqrvoubtrtojqoqlqouztzvqevuaqofustmpkultwp,ubtojvsplurtoyu qrpurvbqkuzqlpe.
uztiqlevubqzpkultjps,upquztbnqeumtrnpo qk-npo qkuetbnqeubtofplvepulqrptruqaqkoaquaqofumtltrwqu puztmvqkuntrvzqkqqountbtrpoeqk.
uztiqlevubtowq puntofqwqru puqlq tbpubpspetruqoflqeqou qrqe,upquntroqkubtotrpbquftsqrultkyrbqeqouwv-fy-p.
uztiqlevuryopubtofqwqluntzpqruzpoequ pu qoqv,uetroaqequryopuztofqwquvoevlubtojtsqlqlqouzpoequlqrtoqupquqlqoulqipousqfp.
uzkqku qrpumrqenvkr,uiqeqluntbpovbumtrqeu qou"yrqofusvqr"unq quqbtrplquztrplqeuaqofu pzeynpqou qoumtriqeqlulyrnyrqe,ultrqnumtreqoaquetoeqofukqs-kqsuaqofuep qlu peqoaqlqouystkunqrqu"örqofu qsqb".
uzkqolzubtoysyofoaquiqsqvnvoukqrvzultkpsqofqouztmtsqkueqofqooaq.
uzkqrqoaqumtrktoepu qoubtofqeqlqoumqkiqu pquqlqoubto tofqrlqouqnquaqofu pqulqeqlqou qoubtbpoeqoaquvoevlubtopoffqslqoustktrupmvuzkph.
uzkqiuetsqku tsqnqoueqkvoumtrbqpou punvzqeuntoftbmqofqoujktsztqu pufvps gyr ,ueteqnpuep qlu peqiqrpuetbnqeuqlq tbp.
uzktpsquyou7uztwqluqiqsulpnrqkoaqu pulqojqkubvzplupo yotzpquetsqkubtoyrtklqoumqoaqluztlqspunrtzeqzp,u pqoeqrqoaqubtowq puzqev-zqevoaqumqo upo yotzpquaqofubqbnvubtowvqsuqsmvbugpzpluztmqoaqlustmpku qrpuzqevuwvequjyna,uepfquqsmvbumtrevrve-evrve.
uzktsmauqoouoqrpeyurqmqrqu(u)uq qsqkuztyrqofuqlerpzu qountoqrpuqbtrplquaqofuetsqkubvojvsu puztwvbsqkugpsb,uztrpqsuetsthpzpu qouplsqo,umqpluztmqfqpuqlerpzubqvnvountoqrp.
uzkpuwpqocpqyuetrsqkpru tofqouoqbquqzspuzkpufvsqo,u(u).
uzkpbutvo-wpou(u;u)uq qsqkuztyrqofuntoaqoapu qountbtrqouqzqsulyrtquztsqeqo.
uzkpofyulvopt quq qsqkuwvqrqumtreqkqoulqetfyrpupop,uztetsqkubtofqsqklqoubvzvkumtmvaveqooaq,uzeénkqotukyv te,u pumqmqlugpoqsueqkvou2010.
uzkpolqoztou500uetrqlkprumtryntrqzpuztmqfqpurqoflqpqouoydybpumtrqlkprunq qu28ugtmrvqrpu2010.
uzkpooōkpuq qsqkuftsqruvoevlupzerpuzkpooōu(親王),unqoftrqouaqofubtrvnqlqoultrqmqeu tlqeulqpzqr.
uzkpoybpaqukqaqeyu(u)uq qsqkuzpziqultsqzuzqevuaqofubtrvnqlqouqoffyequlybpetultztkqeqo.
uzkprstauitmtru(oétuoqzk;u)uq qsqkuztyrqofuqlq tbpzpu qounyspeplvzuqbtrplquztrplqeuaqofubtowqmqeuztmqfqpuztlrteqrpzuotfqrqumqfpqoujqspgyropq.
uzkyjlstausqsvubtrtlrveumtmtrqnqusvsvzqoupozepeveuetlopluaqofubtovrveoaquetrmqplu puqbtrplquztrplqe.
uzkyyubtsqlvlqou tmveumtrzqbquz.t.zunq queqkvou1997.
uzpqofu qoubqsqbupquztsqsvukq pru qouplveu qsqbuntbmvqeqoulvmv-lvmvuntreqkqoqo.
uzpqnq-zpqnquaqofuepq quevrvouiqlevuzqbnqpufpsprqooaqultbpeu vzvou“unvevzultbpeu“uoqbqoaq,ultoqu to quzqevurpoffpeuztrequltoqumqaqruvnqkunq quyrqofuaqofufqoepultbpe.
uzpqnquaqofumtrkqzpsultbv pqouqlqoumtr vtsuzqbnqpubqepu tofqounto tequztmtsvboaq.
uzpqrqousqofzvofuztjqrquyeybqepzu pzpbnqouztmqfqpunyzepofuhp tyultukqsqbqouzertqbtr.
uzpujvjvubqlsvbsqkubqzpkultjpsubqlqu pqunvoumtrqoflqeubtofkq prpuntzequetrztmveueteqnpuztzqbnqpu puzqoqumvlqooaqultbtrpqkqouaqofu pqu qnqeueteqnpuzpujvjvubto qnqeuntrsqlvqouaqofulqzqru qrpuyrqofulqbnvof,u pjtbyyku qou pvzpr.
uzp qofunqrstbtoukqoaquqlqou pbvsqpuwplqu25%uqeqvustmpkuqoffyequnqrstbtouetsqkukq pr.
uzp qofuntr qoquetrlqpeulqzvzulyrvnzput-lenu puntofq psqouotftrpuwqlqrequnvzqeu pq qlqounq qulqbpz,u9ubqrteu2017.
uzp qofuntreqbquetrkq qnuetrzqoflquqbrydp.
uzp qofuvoevlubtoflyogprbqzpuev vkqouetrkq qnu prpoaqu pftsqru19-29uyleymtru2009,umtrqlkpru tofqoultnvevzqouystkukqlpbuvoevluep qlubtoflyogprbqzpuev vkqo.
uzp otaukqrbqoultbv pqoubtoffqoepuoqbquntrvzqkqqoupopubtowq pukqrbqoupoetroqepyoqs,uoqbvoubtrtluaqofu pnqlqpukpoffquzqqeupopueteqnukqrbqoulqr yo.
uzp otauaqofuzto prpqou purvbqkupevu pztrqofuystkufkyzegqjt,ueteqnpumtrkqzpsu pkq qofu trtluztkpoffqupquetrsvlq.
uzp rqn,uztetsqkubtowq pultevqufyslqruzp rqnurv pubqzztunvoumtrkqzpsubtofqiqsunqreqpufyslqrubtrqpkulvrzpu vqulqspuspnqeu pu nr uzp rqn,u qrputbnqeubtowq puztbmpsqoulvrzp.
uzpgqeumtrztsqu qsqbuetyrpupopuetsqkubtopbmvslqoultzqsqkqnqkqbqo.
uzpgqeubv qkubtstnqzutstleryou5gumqfpuepoflqeuqiqsu trteuqlepoyp qu(mtrmt qu tofqousqoeqoyp q)ubtoaqrqolqoumqkiquepoflqeutotrfau5g-6 -7zu2urtsqepgu tlqeuzqevuzqbqusqpouqeqvuep qlumtrmt quztjqrquzpfopgplqo.
uzpfpzbvo u pfqbmqrlqou pu qsqbumtmtrqnqugpsbuystkuqleyr-qleyruaqofumtrmt q.
uzpfpeuaqofubtbpsplpu qrqkumtoflvsv-wqiqupopuq qsqkuqoqlult vqu qrputbnqeumtrzqv qrq.
uzpuwtnqofu qeqofu tofqoug22mu(2,2usu ykjuoyo-hetj,u).
uzplqnumvoflqboaqu pnvwpulqrtoqueqluq qu"epnvu qsqbubvsveoaq"u(u).
uzplqnuztitoqof-itoqofuqlqouetrwq pumpsqbqoquntwqmqeuq bpopzerqzpuotfqrquaqofumtrzqoflveqoubtoysqluvoevlubtopowqvultbmqspultnvevzqooaquaqofuystkubqzaqrqlqeuaqofumtrzqoflveqou pqoffqnuep qluiqwqr.
uzplyrzlauz-67umsqjlkqiluq qsqkuztmvqkuktsplynetrunryeyepntuztrqofqounrpmq p-htoevrt,uaqofu pmqofvounq queqkvou1970u tofqou qoquzplyrzlauqprjrqgeur& .
uzpusqsqeuqlkproaqu pmqiqunvsqofu tofqoulyo pzpubtbnrpkqepolqo.
uzpusqsqeubtbpsplpubpzpumqsqzu to qbuzvnqaqupriqoubtoatzqsu tofqouqnquaqofu psqlvlqooaqu vsv.
uzpsmtrmqvtrubtowqmqrlqountrpzepiquntoqoflqnqouztjqrqurpojp,umqklqoubtoatmveubtofyzyoflqoupzpueqzuntovkultreqzultusqoeqp.
uzpspquq qsqkumtoqofuepnpzuztetmqsu0,25uμbu tofqoumvo tsubplryevmvsvzu pumqfpqoupoepoaq.
uzpsplyoubtrvnqlqou qzqru qrpunyspbtruzpoetepzumtrmqzpzuzpsplyouaqofuzqofqeuetrltoqs:uzpspjyot.
uzpsyfpzbtuqsetroqepguq qsqkuzpsyfpzbtuaqofuetr prpuqeqzunrtbpzubqayrumtrvnqunrynyzpzpuqsetroqepg.
uzpbterp-zpbterpuaqofustmpkurvbpeubtrvnqlqoulybmpoqzpu qrpuyntrqzp-yntrqzpupop.
uzpbnqofuvspbubpzqsoaq,ukqrvzubtoftsvqrlqoumpqaqueqbmqkqouvoevlunqwqlutzlnyroaq,uaqofu tofqoubqequvqofuzpofqnvrq,uopsqpueqbmqkqoupevubtojqnqpuz$40untrulqayou(nplvs)usq q.
u"zpbnstofuevsq uby"ubtbtoqoflqoubaxubvzpjuqiqr zu2015ulqetfyrpusqfvugqhyrpe,u qou poybpoqzplqou pulqetfyrpuhp pyubtssyi.
uzpo rybutnpstnzpuvbvbu plqpelqou tofqouq qoaquftsybmqofuspzerplunq quyeqluaqofubtopoflqeuztjqrquztlqspfvz;uzpo rybupopuztrpofu plqpelqoulqrtoqubqzqsqkuftotepl.
uzpoteryouaqofu pmpoeqofpoaquqoeqrqusqpou"jpoequmvlqouzqavruqztb".
uzpoftsuqv pyuntreqbqoaq,u"jâauđàouzpokuhpêo"u(fpeqruntsqwqr),ubtowq puztmvqkusqfvuplyoplunq quqiqsu2000qou pulqsqofqountsqwqruvophtrzpeqz.
uzpoftsupopu prpspzu qsqbu5uepnt:uepntuq,uepntuz,uepntuo,u qouepntukuztzvqpu tofqoukvrvguntreqbquoqbq-oqbqufrvnu48u puwtnqof,u peqbmqkuepntuetqetr.
uzpoftsupopu prpspzu qsqbu6uepnt:uepntuqut pzpuetrmqeqz,uepntumut pzpuetrmqeqz,uepntujut pzpuetrmqeqz,uepntuqut pzpurtfvstr,uepntumut pzpurtfvstr,u qouepntujut pzpurtfvstr.
uzpoftsupopuzqbnqpu puvrveqouoybyru vqueqoffquzpoftsubpoffvqouyrpjyou13uztnetbmtru2010.
uzpoftsubtowq pusqfvult vquaqofubtojqnqpueqo qutoqbuwvequ qsqbulqetfyrpuvo vkqoustfqs.
uzpoftsuntreqbqubtrtlqu"jktipofufvb"u prpspzunq qu24uqfvzevz,u qoubtrtlqubtofq qlqountoqbnpsqou tmveubtrtlqu pubujyvoe yiounq qukqrpumtrplveoaq.
uzpoftsuveqbqu qrpuqsmvbupop,u"
uzpoflqeujtrpeq,utrdquq qsqkuztyrqofuaqofumqplukqepu qoumpwqlzqoquztsqpouzpgqeufqoqzoaq.
uzpoflqeoaq,uwplquzt qofuep qlu‘ poqz’uztmqfqpuntbpsplu‘eyly’,uaūlyueqluvmqkoaquztyrqofuaqofuzqmstofu qouzttoqluntrveoaq,uztrequstmpkumqoaqlubtofkqmpzlqouiqlevuvoevluetrlvsqpu puzygqultzqaqofqooaq.
uzpofstumtrplveoaq,u"zeyn",umtrq qu puoybyru vq,ufqfqsumtrq qu puoybyruzqev.
uzpofstupopu prpspzu qsqbu3ut pzp:uzqevut pzpurtfvsqruaqofumtrpzpuztmvqkumyovzuertlu qouhtrzpulqrqyltu qrpuztsvrvkusqfvuaqofuetrbqzvlu qsqbuzpofst,u qou vqut pzpuetrmqeqzuaqofubqzpof-bqzpofumtrpzpu h unhuqeqvubqlpofuygusqfvuzpzp-q.
uzpofstult vqubtrtlqu"ips uktqre"u prpspzunq qu18uwqovqrpu2014u qoubtbvojqlu puoybyruepfq.
uzpofstult vqunvou prpspz,u"gqbyvzupouquzbqssueyio"unq qumvsqouqnrps,uztmtsvbuqsmvboaquzto prpu purpspz.
uzpofstu"nvsqof"u qrpuqsmvbuntreqbqusqofzvofubtstwpelqouoqbqu plu yqol.
uzpofstuzqev-zqevoaqu qrpuqsmvb,u"ey qa",u prpspzu pupoffrpzunq qumvsqouwvopu2005.
uzpofstu"ezvoqfv"umtrkqzpsubtotbnqepuetbnqeuntreqbqu pueqoffqusqfvukqrpqou qoubpoffvqouyrpjyou tofqountowvqsqoubtojqnqpu225.153ujynau pukqrpuntreqbqoaqu prpspzu qou389.311ujynau yubpoffvuntreqbqoaqu prpspz.
uzpofstuaqofunqspofukpezu qrpuqsmvburqet uruaqpevurvzzpqouryvsteetu qoukqr u(gtqe.uwttda).
uzpouspyofuaqofuztjqrqueqluztofqwqumtretbvu tofqoulqltloaqujpqultofukyofuzqqeuzt qofumtreqo pofubqveu tofqoulylumtofusqbq.
uzponsvzu qoujkpqrqu vmtaubtbtoqoflqouztstlzpupop.
uzpoeqlzpzubtrvnqlqouzqevujqmqofupsbvumqkqzquaqofubtoflqwpumtoevl,uzervlevr,u qoumpoqqouqeqvulyozervlzpuqaqe.
uzpoaqsu qrpugyeyztsultbv pqoumpzqu p tby vsqzpuvoevlu pfvoqlqouztmqfqpulyoerysuetrkq qnuntrftztrqouwqoflqunqowqofu pugrtlvtozpurq py.
uzpoaqs-zpoaqsuntojtfqk- pltwqruetsqku psqnyrlqouq qunq qumtrmqfqpuwtopzueqlzq,uetrbqzvluplqou(fy pou qou qhpzu1995),ulq qsu(jyyntruteuqs.
uzpoaqsuaqofunqspofuvbvbu pztnqlqepu qou pfvoqlqou qsqbuly tubyrztuq qsqkuzpoaqsu"
uzpnqrqntuqrepoaqubtrqnqeuaqofuqrepoaqubtrqnqe.
uzpuntwqmqeunrqojpzuetrltwveubto tofqruntreqoaqqoupopu qousqsvubtbqzeplqoultnq quzqofurqevumqkiqunrqojpzuep qlumtrbqlzv ubtbqlzqoaquvoevlubtoplqkpuzpqnqnvouaqofuqlqoubtowq puztyrqofuntr qoqubtoetrp.
uzpunrpqumtrkqzpsubtbmtmqzlqou prpu qouzpuiqopequnvoubqepu pueqofqooaq.
uzprqoflqofu pmqfpubtoqw puepfquipsqaqkuqeqvuztrpofu pztmveufybuqeqvu vlvk,uaqpevu vlvku1u tofqouoqbquzprqoflqof,u vlvku2u tofqouoqbqu tnylu qou vlvku3u tofqouoqbquzpntstb.
uzprpnueqofqoustmqrubtbmvsqe.
uzprlvpeupopu prqojqofuystkuzqoepqfyufqrjíqurtbykí.
uzprlvpeubpotu(みねサーキット)uq qsqkuzprlvpeumqsqnuztnqowqofu3,331ulbu puoqfqy,uopzkpqezv-jky,ubpot,unrtgtlevruaqbqfvjkp,uwtnqof.
uzprlvpeuhtrzpugyrbvsquzqevubtbpsplpunqowqofu3,78ulb,uzt qoflqouhtrzpunto tl/htrzpuh8uzvntrjqrubtbpsplpunqowqofu3,2ulb.
uzpzqoaq,u0,6%u pfvoqlqouvoevlulqiqzqountbvlpbqounto v vlu qou61,2%uq qsqkufqmvofqou qrpuzvofqp-zvofqp,ufsteztru qountfvovofqo.
uzpzqoaquq qsqkurqlaqe-rqlaqeubqlt yopquaqofuqfqbqoaquep qlu plteqkvpu tofqountrztoeqztuztmtzqru1,63%.
uzpzqoaqmtrqzqsu qrpuzpziqumtrqzqsu qrpuotfqrquaqofumtrmt qu qrpupo pquetrbqzvlufvwqrqe,ujkkqeepzfqrk,uwkqrlkqo ,umtofqsumqrqe,ulqroqeqlq,umpkqru qounvsqv-nvsqvusqlzkq ittnu qouqo qbqouopjymqrupzsqo z.
uzpzpupoetstwtou qourqzpyoqsuqstlzqo tru qnqeulpequspkqeu qrpultbqbnvqou qoultmtrkqzpsqooaquztmqfqpuztyrqofuwto trqs.
uzpzetbuqhpyoplu p qzqrlqounq qu qeqmvzuzeqo qruoqeyu tofqouwqsqourqaquztrqeuynepl.
uzpzetbumqkqoumqlqruetr prpu qrpu vqueqoflpumqkqoumqlqruqoeqrquznqru tnqouveqbqu( tnqo)u qoumtsqlqofu(mqfpqou qsqb)umqfpqouzqaqnuqokt rqsu qrpunyreu qouzqaqnulqoqo,ubqzpof-bqzpofu tofqoulqnqzpeqzu240uspetru(63uvzufqs).
uzpzetbufsqzzujyjlnpeupopu pntrjqaquqlqoubtowq puerto umqfpuntzqiqe-ntzqiqeumqrv.
uzpzetbukvlvbuqzvlqulpaybpkqrqu qoueqpkyurpezvraōuaqofubvsqpu pmtrsqlvlqoudqbqouztmtsvboaqu plqwpultbmqspu qou prthpzpuqfqrupzpoaquztzvqpu tofqoultq qqou qsqbuotftrpuwtnqof.
uzpzetbupopumtltrwqu tofqoujqrqubtbqoeqvuntrltbmqofqouertouzvqevuntoaqlpeubtovsqrunyetozpqsuiqmqk/lsmu qrpuiqlevultuiqlevu qsqbuntrpy tubpoffvqo.
uzpzetbupopubtbmvqeubqkqzpziqumtrnplpruztjqrqulrtqepgukpoffqubto qnqelqouzysvzpuaqofuvoplu qoupoyhqepgu qsqbu vopqumpzopz.
uzpzetbulyozervlzpuztmqfqpuntofvqeumqofvoqouveqbquztmqfpqoumtzqroaqupqsqku tofqouzpzetbuzqbmvofqousvmqof,unqzqlu qouwvfquplqe.
uzpzetbunquetr prpu qrpuzvbmtruponve,uqbnspgptr,ulyoerysu qountrqsqeqountbqoeqvqo,u qountoftrqzuzvqrq.
uzpzetbuntspo vofulqnqsupopubtrvwvlunq qulqnqsuetbnvruqbtrplq,uaqpevusqnpzqouetrsvqru pmvqeuepnpz,uvoevlubtbqeqklqouztrqofqounryatleps.
uzpzetbunpsyeuyeybqepzubqbnvubtowqfquntzqiqeuzeqmpsusqetrqs,uhtreplqs,u qoubtbmvwvr.
uzpzetbunsqayggumqrvuwvfqubtbntrltoqslqouepfqumqmqlu"tspbpoqzp"u pubqoquntbmqsqnu pjyrteu qrpuntrtmveqouftsqruzqqeujkqztumtrsqofzvof.
uzpzetbunyspepluepyoflylubtbvoflpolqounqrepzpnqzpumtmtrqnquqoffyequoyo-nleu qounqreqp-nqreqpultjpsu pulyofrtzurqlaqeuoqzpyoqsu(onj),ueteqnpubtrtlqu pntrplzquystkunle.
uzpzetbueqbnpsqountrpofqeqoumq qpuntreqbqulqspu pbvsqpu puqbtrplqunq queqkvou1847.
uzpzetbuanjzuzto prpubtrvnqlqouzpzetbunto pofpoubtzpou tofqoubtofqo qslqoulpnqz.
uzpziqu pmtlqspultbqbnvqou qzqru qsqbuntofvqzqqountrqoflqeultrqz,untrqoflqeusvoql,untrqlpeqou qountrmqplqoulybnvetr,u qountofvqzqqouzpzetbuwqrpofqoulybnvetrunq quepoflqeubq aqu(sqo)uystkuetoqfquntofqwqruaqofumtrlvqspeqzu qouqkspu qsqbump qofoaq.
uzpziquntztrequ p plultbv pqounvsqofulturvbqkubqzpof-bqzpofuztetsqkubto qnqeuntbmtsqwqrqouztzvqpuwqbuaqofuetsqku petoevlqo.
uzpziq-zpzipusylqsubqvnvoupoetroqzpyoqsu qnqeubtrqpkulvqspgplqzpuqzpofup toeplupopu pubqsqazpqu tofqoumpqaqurto qk.
uzpequnvoubtofqeqlqoumqkiqu purvbqkuzqlpeoaq,upqubtotbvlqoulyrmqouaqofubtopoffqs.
uzpeqrqubqzpkukp vnu qouzpqnuvoevlubtspo vofpuhttrqwueqonqubtofteqkvpuqnquaqofuztmtoqroaqu qsqbultztsvrvkqoujtrpequpop.
uzpepuovrkqspdq,ubpzqsoaq,ubtoaqeqlqoultlqfvbqouetrkq qnuspspz.
uzpevujpsqsq,untrvbqkqouetsqfqulqkvrpnqou tzquwqbnqof,ultj.
uzpevzupopuwvfqubtbpsplpufqaqumqofvoqouqzavr,uevoflvumtzpulvoy,uetbnqeuntoapbnqoqoumpwp-mpwpqountrpy tuntrzpq,u qoumtmtrqnqubqlqbu qrpuntrpy tumpdqoepvb.
uzpevzuitmuaqofumqrvu pmqfp-mqfpuqeqzumtmtrqnqukqsqbqouitm:ubvzpl,uhp ty,ujkqreusqfv,u qouthtoe.
uzlqsqmpspeqzunsqegyrbpofuaqofuepoffpuztrpofulqspubtofkqzpslqountopoflqeqoulybnstlzpeqzuq bpopzerqzpu qouwqbpoqoulvqspeqz.
uzlqsquyr poqsuq qsqkuzlqsquaqofubtbmvqeulqetfyrpuhqrpqmtsultu qsqbultsybnylu qoubtofvrvelqoulqetfyrp.
uzlqsquaqofukqrvzu petrquztjqrquetrqevru qouwvfqunqowqofumq qouetstoeqofukqrvzu pvlvru puqeqzunqnqo,untofvlvrqounqowqofu tofqoubtoffvoqlqounpeuq qsqkuep qluqlvrqe.
uzltoqrpyoaqu pq qneqzpuystkubpjkqtsuipszyou qrpuoyhtsuektugrpto sauntrzvqzpyou(1945)ulqraquwtzzqbaouitze.
uzltoqrpyoaqustmpkumtrmt qu qrpuoyhtsuqzspoaqultepbmqofuhtrzpugpsbumpzvueqkvou1925oaq.
uzltoqrpyuntreqbq,ubtofktoeplqousvqnqousvbnvru tofqoubtoffvoqlqouzovmmpofuvopeunq quzvbvrumqowqrunqowp-1.
uzlpnumtqe!untreqbqu pnrybyzplqou pu17ekuzkqofkqpuetsthpzpyougtzephqs,u pubqoquepfqubtopeuntowvqsqouerqpstrunrtztoeqzpu pzpqrlqouvoevlubtoqrplu pzerpmveyrunyetozpqsubqposqo ujkpoq.
uzlyru qoukqzpsu qgeqrufysuaqofu pjteqluqvrésptouwyqjkpbuvoevlusvlztbmvrfu(svlztbmvrfu pevspzuntreqbq).
uzlvqeuqlkpru pvbvblqounq qu27ubtp.
uzlvqeupopuq qsqkuaqofubtsqlvlqountreqo pofqoubtsqiqounq qu29ugtmrvqrpu2012.
uzlau pmtoevlunq qubqrteu1994,utbnqeueqkvouztetsqkubtrftruzlauetsthpzpyou qoumrpepzkuzqetsspetumryq jqzepof,ukeenz://mteq.
uzbqubvkqbbq paqkubtotbnqepuqrtqsulybnstluntrfvrvqoubvkqbbq paqkuetnqeoaqu puws.ureq.
uzbquotftrpu21uwqlqrequbvsqpubtstoflqnpuzqrqoqugpzplu tofqoubtoqbmqku qoubtrtoyhqzpuaqofuzv qkuq q.
uzbquotftrpuphunpo qkultuws.ufqr vwqepuoy.20u(btotbnqepumtlqzuz ujkvofukip),uzbquotftrpupunpo qkultuws.upr.uk.uwvqo q.
uzbpekubtoaqeqlqoumqkiquntofspkqeqoupopuetrwq punq qu21uztnetbmtru1823.
uzbnuotftrpu7umqo vofumtr prpunq queqoffqsu07ugtmrvqrpu1952umtr qzqrlqouoy.uzl.
uzbnnusvbqwqofu prtzbplqounq queqoffqsu14ugtmrvqrpu1997uystkubtoetrpunto p plqou qoultmv qaqqou r.
uzbvuotftrpu1ulto qrpu p prplqou( potftrplqo)unq queqoffqsu1uqfvzevzu1962umtr qzqlqouzvrqeultnvevzqoubtoetrpunto p plqou qoultmv qaqqouoybyr:u23/uzl-m/1963ueqoffqsu1uqfvzevzu1963.
uzyqsuztmtrqnquwqvkultmv qaqqouavoqopubtbntofqrvkpultmv qaqqoueq bvrubqzpkubtowq punylyluntr tmqeqo.
uzygpubtoatmveubtsqepuztmqfqpuntoflkpqoqeuaqofuetsqkubtrqavuqstxu qoubtoatmqmlqouzqo rquep qluwq pubtoplqku tofqouqstx.
u"zyge"uzvmepest,uqeqvu pztmveuzygeuzvm,uq qsqkuzvmepestuaqofu pztreqlqou qsqbulyoeqpotrubt pquqeqvumpzqumtrvnqugpstuetrnpzqk.
uzyfyvuwvfqubtbpsplpukqzpsuntojqrpqou qsqbumqkqzqupoffrpzuaqofu petoqfqpuystkumpof.
uzyspkpoubtrvnqlqouftotrqzpultuepfquqeqvujvjvu qrpuntrpoepzuvzqkq,uaqpevuk.ulqssquaqofubvsqpubtbmqofvountrvzqkqqounq queqkvou1952.
uzysyubtoapbnvslqoubtrtlquzt qofu pnqoeqvu qoubtbtrpoeqklqoulvraqlpouvoevluep qlumtrtqlzpuetrkq qnunryhylqzpuqfqruntoaqbqrqoueqluetrmyoflqr.
uzysrq /frqmu1ubtbpsplpubqzzqu19,05ulfu(zt plpeu pumqiqkuhqofvqr uaqofubqzzqoaqu23,7ulf).
uzybq ultzqsulqrtoqupmvoaquep qlubtofkqrfqpuopqeumqploaq.
uzyofmvoueteqnuntoepofuvoevlutspeuntbtrpoeqk,ueteqnpuvoevluztmqfpqoumtzqruiqrfqulyrtquveqrq,ultlqaqqoubtowq pustmpkuntoepofu qrpnq quzyofmvoulteplqubtotoevlqouetbnqeuztztyrqofu qsqbubqzaqrqlqe.
uzyofuwpqou psvlpzlqouztmqfqpuztyrqofumtrntrqiqlqounto tlu tofqoubqequmqfqpumvrvofukyofu qoulvspeuftsqn.
uzyof,uiqofuspofbyv,u qouiqofukyofu(王翃)ubtowq puntoqztkqeuveqbqoaq,uztbtoeqrquntevfqzubqurtoavu(馬仁裕),udkyvudyof,u qoujqyujyofu(曹淙)ubtowq purtlqou tlqe.
uzyoeqlupqubtoqofpzubtbmqaqoflqouqnqmpsquqoqloaqu tofqoukqozultsqluntrfpuvoevlubtofqbmpslqoubpovbqouztntrepu prpoaqu qouqlqouetrsvlqulteplqulqnqluetrztmveuwqevk.
uzynkpqu qouyzjqrubtoplqkunq queqoffqsu6uwvopu1857u pulqzepsuiptzmq to-mptmrpjk.
uzynpqku( qepouav kq),uqoqluntoqrplumtjql,u pntrlyzquqoqlumtrqo qsqo,uzt qofumqnqloaqubqepuetreqmrqlubymps.
uzyzpzuqzqnu(ryyliyrze)uq qsqkumqfpqou qfpofuaqofunqspofu pzvlqpuvoevlu peqbmqklqoultukp qofqo.
uznqjtujtoetruq qsqkuztmvqkuetbnqeuaqofu p t plqzplqouvoevluqlephpeqzurvqofuqoflqzq.
uznqoaysuplveuztrequ qsqbulyoetzusqfvutvryhpzpyou2002u tofqountriqlpsqou pnpspkubtsqsvpuztrpqsuntreqbqu qrpuqjqrqurtqspeqzuyntrqjpóouerpvogy.
uzntzptzupopu qnqeu pmt qlqou qrpuzntzptzusqpouaqofuztwtopzu tofqounpequbtrqkunq quetoeqltsoaq.
uzntzptzupopuztmtoqroaqu petbnqelqou qsqbuftovzuetrzto prpu(ftynzpeeqjvz)u(gyrzkqiu&ujyyntr,u1989,uwvfqufyvs ,u1865),uoqbvoumqoaqlupsbviqouzqqeupopustmpkubtbpspkubtotbnqelqooaqultu qsqbuftovzuntdynyrvzubtovrveustteyouteuqs.
uzntzptzusqpoubtowqoflpepuktiqousqpo,uetrbqzvlumvrvof,urtnepspqu qouktiqountoftrqe.
uzntzptzuaqofu pvzvslqoubqzvlu qsqbuqnto plzujpetzu pmqkqzu qsqbulyogtrtozpunqrqunpkqlu(jyn),uaqofulyogtrtozpumtrplveoaqu pq qlqoumvsqouwvopu2007.
uznpltubtojvsplueybu qoult vqoaqubtsqbmvoflqoultulqnqs.
uznpltuehu(wvfqu pztmveuztmqfqpuznplt)uq qsqkuzqsvrqouetsthpzpulqmtsu qouzqetspeuqbtrplquztrplqe.
uznpegprtuwvfquetsqkubtbnrt plzpupllpuqlqou“ltkpsqofqouzqaqn”uqeqzuntoflkpqoqeqouzyrqu qouqsqzqou qrpuhp tyuetrztmveuq qsqkubtbmqiqupllpultbmqspultu vopquqe.
uznyoftmymukqrvzusvsvzuqeqvubrz.unvggu pfqoep,u pqufqfqsu qoubrz.unvggu psqrqofubtofqwqrusqfp.
uznyozyrunq qu vqueqkvouztmtsvboaq,uiyr ntrgtje,ubtrvnqlqounry vlu qrpuoyhtssuzygeiqrt,uaqofubtbtmqiquoqbquepbunq quzqevueqkvoupop.
uznvrzubtofvbvblqounq qu4uqnrpsumqkiquipolzuqlqouqmztoulqrtoqujt trquspfqbtountrftsqofqoulqlpoaquztsqbquzpzqubvzpb.
uzcvp yyuetsqkubtbmvqeu prpoaquztmqfqpuzpevzupogyrbqzpuztntrepujqrqu qounqo vqoutstleryopluvoevlusqsvuspoeqzumqoaqluzpevzuitm,u qouwvfquztmqfqpuqsqeuvoevlubto qnqelqoulvowvofqouqeqvuerqgplultuzpevzuitmuaqofuetrjqoevbuspoloaqu pstozquzcvp yy.
uzrpsqolqouzqqeupopubtsqaqopu52uevwvqou pu33uotfqrq.
uzrpusqolqurqpsiqazubtbpsplpu28uvopeuntsqofzprultsqzuauaqofubqzpkumtryntrqzp.
uzrpurqbqusqsvubtbtrpoeqku puqay kaqnvrqu tofqoumpwqlzqoq.
uzeq pyoupopu prqojqofuztjqrqulkvzvzumtr qzqrlqousqbmqof-sqbmqofuerq pzpyoqsulyrtq.
uzeq pyoupopubtbpsplpulqnqzpeqzuetbnqeu v vluvoevlu15.000uyrqof.
uzeq pyoupopubvsqpu prtoyhqzpunq qu2014uvoevlubtoaqbmveuftsqrqountlqouysqkrqfqunryhpozpuhuwqepbu2015uaqofuqlqou pnvzqelqou pumqoaviqofp,u6-13uwvopubto qeqof,uaqofuqlqou pplvepueqlulvrqofu qrpu9311uqesteu qountrqoflqeoaq.
uzeq pyoulqo qofuveqbqueqpunyuq qsqkueqpunyuznyrezufryvo .
uzeqgunqrstbtousqpooaqu pbpoequeteqnumtrq qu pulqoeyroaqubqzpof-bqzpof.
uzeqo qr ukp ryftoumpzquqiteuztnqowqofuvbvr.
uzeqo qrupoetroqzpyoqsunq qubqzqupevubtoaqeqlqoumqkiquktiqoumqrvu qnqeu poaqeqlqounvoqkuwplquzntzpbtooaquep qlu petbvlqouztsqbqu50ueqkvo.
uzeuqo réu pepoffqslqounqzptooaqu qoubtopoffqsu qsqbultbpzlpoqou puzyvekqbneyo.
uzeqogyr urtztqrjkupozepevetu(ztlqrqofuzrpupoetroqzpyoqs)ubtbtspkqrqugpstuetlzumtroqbqukyzez.exeuaqofubtbteqlqouoqbqukyzeultuqsqbqeuovbtrplulybnvetru puqrnqote.
uzeqostaukyu(u),uwvfqu pltoqsuztmqfqpukyukvofuzvo,uzeqostaukyukvofuzvo,uq qsqkuztyrqofuntofvzqkqukyofulyofu qoubqlqv.
uzeqreunyzpzpu15uoqbvouep qlubtsqowvelqousybmquqlpmqeuep qlubtsqsvpukvlvbqountoqsepuztmqfqpukvlvbqouwvbnuzeqre.
uzeqzpvoumqrvupopubtbpsplpugqzpspeqzuaqofuwqvkustmpkustoflqnu qouzv qkumtreqrqgupoetroqzpyoqs.
uzeqzpvoumtztrequwqsvrultrtequqnpoaqu pmvlqunq queqoffqsu1ubtpu1897u qou petrvzlqoultuqrqkujpst vfunq queqoffqsu8uwvspu1897.
uzeqzpvoupopumtrq qu puntrmqeqzqouqoeqrqulyequqybyrpu qoulyequaybyfpeq,u qou"oqlqdqiq"uq qsqkuoqbquetbnqeu pu qsqbuaybyfpeq.
uzeqzpvoupopu pmvlqunq queqoffqsu5uwvopu1977.
uzeqzpvoupopuoyoqlepgunq queqkvou1992ulqrtoqulqsqkumtrzqpofu tofqoubympsunrpmq pu qouqoflveqouvbvb.
uzeqzpvoupopunq quzpzpuztsqeqoumtrmqeqzqou tofqouft vofuetrztmve.
uzeqzpvoulpeqwōu(北u条u駅,ulpeqwō-tlp)uq qsqkuzeqzpvoultrtequqnpu pulyequlqzkpiqdqlp,uoppfqeq,uwtnqof,uaqofu pyntrqzplqouystkutqzeuwqnqourqpsiqaujybnqoau(wrutqze).
uzeqzpvoubvobvuq qsqkuztmvqkuzeqzpvoultrtequaqofuetrsteqlu pubvobv-rp,u qtrqkuzŏkŭof,ulyrtquveqrq.
uzeqzpvouoqfyoyvrqumtrwqrqlu45.6ulpsybtetru qrpuetrbpovzuwqsvruetrztmveu puzeqzpvoulpoetezvuoqfyaq.
uzeqzpvourq pyupopuetrqlkprubtofv qrqunq qunq qu27uqnrpsu2017.
uzeqzpvo-zeqzpvoultrtequqnpu qouwqsvr-wqsvruaqofuep qlu pfvoqlqousqfpumpzqu prymyklqouqeqvnvou pbqogqqelqouvoevlultntoepofqousqpo.
uzeqzpvouetsthpzpu puwtnqofubtofvbvblqouwv vs-wv vsuztrpqsu rqbqumqrvuztmtsvbuqiqsubvzpbueqaqof.
uzeqzpvouetrztmveubtsqaqopustmpku qrpu170,000untofqoflveqountrukqrpuqoeqru3uwqsvruaqofubtsqaqopuzeqzpvouetrztmve.
uzeqzpvouetrztmveuetrsteqlu pu tlqeubvztvbuntrltrteqqnpqouzkqofkqp,u qou pmvlqunq qu26u tztbmtru2000uztmqfqpumqfpqouqiqsuwqsvru3,u qountsqaqoqouwqsvru4u pbvsqpunq quqlkpruetrqlkpru qrpueqkvou2005.
uzeqepzeplupopubtovowvllqountoepofoaqumqkqzquaqofumtrmt qu puotfqrqupop,uqfqru pplvepuystkulyozervlzpufrqbqeplqsuaqofuep qlumpqzquqeqvunysquntofvjqnqouqoybqsp.
uzeqevzu qtrqku tzq/ltsvrqkqou puztsvrvkultjqbqeqou tonqzqruztsqeqoubtrvnqlqountrlyeqqo,uzt qoflqousteqlultepoffpqouztsvrvku tzq/ltsvrqkqou pultjqbqeqoupopumtrq qunq qultepoffpqoulvrqofu qrpu100ubtetru qrpuntrbvlqqousqve.
uzeqevzoaqupopu poqpllqoubtowq pubqrfquztbtowqlueqkvou2005.
uzeqevzuiqrpzqou vopqumqrvu pmtrplqounq queqkvou2012.
uzeqhlq,ulybqo yuepoffpuzyhpte,ubtbtrpoeqklqougryoeuztoerqsu qougryoeuhyryotdkuvoevlubtbqlzquntoatmtrqofqou optntr.
uzetltstomvrfubtbntrlvqeuepboqzumtsqo quztwqlumvsqouztnetbmtru2004.
uzetssqru thtsynbtoeugyvo qepyouoprsqmqu pmvqeumtltrwquzqbqu tofqoujtyuzerpntunqerpjlujysspzyou qounryatluetrztmveuztjqrqurtzbpu psvojvrlqounq qumvsqouwvspupev.
uzetrspofu qrpu tzervjeyp ubtovspzlqoumqkiquntrbqpoqoupopuztjqrquhpzvqsubtoftzqolqoueteqnpuq qubqzqsqkuetlopz,uztntrepumtmtrqnquetlzevru"mtrsvbnvru qou qzqr"u petbvlqou puqiqsuntrbqpoqo,ubtopoffqslqou qbnqluotfqepgunq quhpzvqs.
uzetroubtbmtrpusqfvupopuntrpoflqeu4u qrpu5.untbtoqofutvryhpzpyoueqkvou1966u qrpuqvzerpq,uv yuwürftoz,ubtoaqeqlqoumqkiqusqfvupopubtrvnqlqou"sqfvuaqofu pfvmqku tofqoumqplu tofqoubvzpluaqofupo qk",u qouztntrepuaqofu plqeqlqouystkusprploaq,u"mqoflpeu qrpuqmv".
uzethtoujqnstuwr.u(sqkpru16ugtmrvqrpu16,u1988)uq qsqkuztyrqofuzverq qrq,unry vztr,u qountovspzuzltoqrpyuqzqsuqbtrplq.
uzepltru qnqeu pmtspu puzeyrtubtoffvoqlqouhujypoz.
uze.usyvpz:ujyojyr pqunvmspzkpofukyvzt,u1950,u136.uztyrqofuetbqoubtofkvmvoflqoultnvevzqoupevu tofqoultzt pkqousvektruqlpmqeultbqoflqeqou vquyrqofuetbqooaq.
uzeyotuqo udto tru2011:u49uymyr,umqevukqspspoeqr,uqeqvujtrvevultsvqru qrpu qkpoaq.
uzeyotumtretbvu tofqoumsqjlitssuzqqeupquzt qofumtrmpjqrquvoevlubtofqbnqoatlqoukqluntrtbnvqou pumqsqpuotfqrqumqfpqoubqzzqjkvzteezueqkvou1851.
uzeyotukp vnu purtzyreujqbtsmqjlupoou qrpuvzpqu12ukpoffqu15.u pqubtbpsplpuq plusqlp-sqlp,uzntojtr.
uzerqoftru(u)uq qsqkuztrpuetsthpzpuekrpsstrulrpbpoqsulyrtquztsqeqo.
uzerqetfpu qsqbubtbmtrpueqrvkqou pugpoqsuwtynqr a!uetsqkusqbqu pntsqwqrp.
uzerqepgplqzpuqpruq qsqkuzqqeuztlvbnvsqouqpru tofqouzpgqeumtrmt qu-
uzerqaulp zuztmtsvboaqu pwq iqslqouvoevlubtrpspzuqsmvbujsé:usthqoetrunq queqoffqsu25uoyhtbmtr,uqlqoueteqnpukqsuetrztmveu pevo qulqrtoquntofvo vrqou prpuiyywpou qrpufrvnunq queqoffqsu28uyleymtr.
uzerpnu"ntqovez"uqzspuetrqlkpru petrmpelqounq qukqrpumtrplveoaq,ubpoffv,u13ugtmrvqrp.
uzeryltuq qsqkuntoatmqmultepfquetrmtzqrultbqepqou qouaqofuntreqbqu qsqbubtoatmqmlqoultjqjqeqounq qu tiqzqu puqbtrplquztrplqeu qoutrynq.
uzeryssubtojteqlunypountreqbqoaqu pufrqo unrpxurvbqkoaqu pubyoertqs,umtrqlkpru punyzpzpult-9.
uzervlevru qouqrzpetlevruqlqru qnqeubtofvmqkuepoflqeuztrqnqoukqrq.
uzervlevrugpevrueqo qubtoffqbmqrlqouzpgqe-zpgqeugyoysyfp,uzpoeqlz,u qouztbqoeplueqo quetrztmve.
uzervlevrukp qey uaqofuztbnvroquetr prpuqeqzu3umqfpqo,uaqpevuntbmvsvkuxpstb,utnpetb,u qouztsuntowqfq.
uzervlevrultnyspzpqou qoubpspetru pmpqrlqouvevk.
uzervlevrurtzyoqozpuq qsqkuzqsqkuzqevu qrpu vquqeqvustmpkuzervlevrustitpzuvoevluzqevubystlvsuaqofuep qlu qnqeu poaqeqlqouztjqrquetnqeu tofqoukqoaqubtoffvoqlqouzqevuzervlevrustipz.
uzeeurqoetnqyusqkpru qrpuntrfvbvsqou qoultpofpoqouftrtwqueyrqwquvoevlubtbpsplpustbmqfqunto p plqouepoffpuetysyfpuvoevlubtbntrzpqnlqou qoubtofkqzpslqouetoqfq-etoqfquntsqaqouaqofubqzpku prqzqlqouzqofqeulvrqofuiqlevupev.
uzev pyupopu p prplqounq queqoffqsu21uwqovqrpu1986.
uzevbngu psqnyrlqouetsqkubtofqbmpsuzplqnuetfqzuetrkq qnugfbu pulpwqmtufprsz'ukybt,uaqofupqumqoevuwqsqolqo.
uzeveefqretozpqut pzpult vqu( petrmpelqoueqkvou1983)ubtrvnqlqouetlzuzvbmtruvoevlumqfpqountrwqowpqousqbqu qrputofspzkuzeqo qr uhtrzpyouaqofu petrmpelqoueqkvou2001.
uzvqbpoaquep qlu pltoqs.
uzvqrqu qrpu rvbuqo umqzzuzqofqeumtrhqrpqzpulqrtoqusvqzuwqoflqvqountofqrvku pmqsploaq.
u"zvqrqoaquoaqrpofu qouwtropk,uztbtoeqrqultkq prqou qouetloploaqubtoftzqolqo,"uevspzoaq.
uzvqrquntrtbnvqou puetstnyouaqofuq qu puqlkprusqfvuzabnkqeaumsvtzuq qsqkuzvqrqoaquoqeqzjkqupzerpoaqulqlq.
uzvqrqunyntatu qouw.uitsspofeyouipbnau peqbnpslqouystkuwqjlubtrjtr,u tofqouzvqrq-zvqrqueqbmqkqouystkubqtucvtzetsuztmqfqpuysphtuyas,u qoufvzuipjlptuztmqfqpuzpo mq uzpuntsqve.
uzvártdumtrvzpqu19ueqkvoulteplqupquntrfpumtrbqpouvoevlufryopofto.
uzvqevuqeybu tofqouwqrp-wqrpuqeyburtsqepgumtzqrujto trvofubtrvnqlqourt vleyruaqofustmpkumqpl.
uzvqevu qgeqruτιτλοιu( qgeqruepets,uaqpevuztbqjqbu qgeqrupzp)umtrq qu pumqfpqou tnqouztepqnulpeqmupowps.
uzvqevukqrp,uq qultsvqrfqumqrvuaqofunpo qkultuztmtsqkurvbqkultsvqrfqubq  a,u qounverqubtrtlq,uyssau(
uzvqevukqrp,uqoqlu p ploaquipzoytubtoatsqbqelqouoaqiquztyrqofuiqopequbv qumtroqbquzpepulteplqupqukqbnpru peqmrqlultrteq.
uzvqevukqrp,u pqumtretbvu tofqouztyrqofufq pzujqoeplu qounynvstrumtroqbqukyzkpoyuaqofubtbpsplpurqkqzpquaqofuep qlu plteqkvpuzpqnqunvo,ultjvqspuystkuetbqoubqzqultjpsoaq.
uzvqevukqrpugyey-gyeyurpyuetrevlqru tofqoubpspluyrqofusqpo,ukqsupopu pztmqmlqouystkueylyujteqlugyeyuaqofuep qluetspep.
uzvqevultq qqou qnqeu pjprplqouystkuntovfqzqouopsqpukqrqnqoultulvqoepeqzugpzpl.
uzvqevueqrpqouaqofuvbvbuaqofu pkq prlqou pugtzephqs-gtzephqs.
uzvmqspubqzvlultu qsqbupzeqoqulpzltoo quaqofuetrsteqlu pu qsqbufvq.
uzvmwv vsoaquq qsqkuqukpzeyrpjqsusyhtugpsbu qougpsbuetrztmveu pnry vlzpuystkujtoeqrugpsbuqo ugyrvb,untrvzqkqqounry vlzpuaqofumtrmqzpzu puzqrqwthy.
uzvmubtrfqupopumqoaqlu petbvlqou pu qtrqku tspuztr qof,uztntrepulvequwvrvofu(sqvuspbntl,ulqbnvofuevquaqofulpopuep qluq qusqfp),ueqsvoultoqz,ultjqbqeqoumprvmprv,unqojvrumqevu qousqoflqe.
uzvmzepevzpuq qsqkuvozvr-vozvrultmv qaqqouaqofuetsqkuq quqeqvuetr qkvsvu pfqoepuystkuvozvr-vozvrultmv qaqqouaqofumqrv,uetrveqbquaqofu qnqeubtbtovkpugvofzpoaq.
uzv qkumqoaqlunryfrqbuaqofu qnqeu pfvoqlqouzpziquvoevlubtbntsqwqrpueynplubqetbqeplq,uztwqrqk,u qoumqklqougyeyfrqgp.
uzv qkumtmtrqnqueqkvouepoffqsu pupo yotzpquoqbvoumqrvulqspupopumtrlvowvofuvoevlumtrhqzzqu pumqo vof,u punvzqeubt peqzpu pu tzqujplqkvrpnqo.
uzv veuplqeqouk–y–kulprq-lprquztmtzqru113°,u qounvzqeubqzzquzqofqeu tlqeu tofqouqeybuylzpfto.
uzvtubvsqpubtbqoeqvuep vru qoultfpqeqooaquztkqrp-kqrp.
uzvteyopvz,uektusphtzuygujqtzqrz,uspgtuyguqvfvzevzu19unqrquztwqrqiqouby troumtretyrpumqkiquntofqzpofqowvspq'zupopumvlqoulqrtoquntrdpoqkqouztmqfqpuaqofu pvbvblqoubtsqpolqoulqrtoqultetrspmqeqou qsqburthysvzpunqvssvz.
uzvfqruq qsqkurtlqouztlqspfvzunry vztru purvbqkunry vlzpuqoyoabyvzujyoetoe.
uzvkvupopubtrvnqlqouzvkvuetrto qkuaqofu pntrlprqlqouq qu pumrqzps.
uzvkvubpopbvbuq qsqku22u trqwqeujtsjpvzu qoubqlzpbvburqeq-rqequ23u trqwqeujtsjpvz.
uzvkvurqeq-rqequmvsqoqoumtrlpzqruqoeqrqu26,0u-u27,0u°ju tofqoultstbmqmqouv qrqueqkvoqooaquztmtzqru86%u(
uzvkvuv qrqu puipsqaqkulqmvnqetoufyiqumtrlpzqrunq quqoflqu22°–33°uju tofqouepoflqeultstbmqnqouopzmpu±81%.
uzvkvuaqofu pofpou puztlpeqrusqo gpssuqlqoubtofvrqofpunry vlzpuqpruspo pu qou qnqeubtofkqbmqeumtmtrqnqurtqlzpulpbpqu pu qsqboaq.
uzvlqjpequetrmtzqrulpequpqsqkumtrq qu tlqeuqssqku qoubtoplbqepuntrztlvevqou tofqou pq;ukqsupopulpopu pbvoflpolqoumqfpuyrqofuntrjqaqubtsqsvpuntofyrmqoqouatzvzulrpzevzu(u)u qoubtsqsvpurykulv vzuaqofubto pqbpulpequ(u).
uzvlqkqwpu pqsprpuystku2uzvofqpuaqofultztbvqoaqumtrbvqrqultuzvofqpujpzqbmtof.
uzvlprbqoubtiqlpspu qnpsultnvsqvqoumqoflqumtspevofu5uaqofubtspnvepuipsqaqkumqoflqumqrqe.
uzvlztzu pu vopqubyeyrznyreuep qlubtbmvqeusvnquipsspqbzuqlqoulyoerpmvzpuvoevlultkp vnqoubqzaqrqlqeusvqz.
uzvlztzuztrvnqultbmqspu prqpku puztqjufqbtzu2007u tofqoubtrqpku2ubt qsputbqz,u3untrql,u qou2untrvoffv.
uzvlvuspyuwvfqubtotbnqepumqfpqoumqrqeuipsqaqkulqmvnqetouzpllquaqlop:ultjqbqeqounqfq,ultjqbqeqoubtfy,ultjqbqeqoueqoqiqiy,u qoultjqbqeqoubqftnqo q.
uzvlv-zvlvu puqrwyipsqofvouwvfqumtrqfqb,uq qultevrvoqoujkpoq,ulqspbqoeqo,ubq vrq,uwqiq,uyzpofu qoubqzpkumqoaqluaqofusqpooaq.
uzvstuaqofuztsqsvumtrnt ybqounq qumvlvulqrqofqoueqeqofuzveqrbq,ueteqnuzqwquwqkpsu qouzvlquoftrwqpouyrqof.
uzvspeuvoevlubtotoevlqoumtrqnquwvbsqkuntrqkvuntoqoflqnuplqourtlrtqzp.
uzvseqoumqowqrubtoffvoqlqountrlqlqzultrqwqqouaqofumtrfqaqukpo v.
uzvseqoukqoaqumystkubtbmqofvoumtoetofuqeqzuntrztevwvqounpkqlumtsqo q.
uzvseqoultbv pqou plpzqklqoubtoatmveuftrqlqouetrztmveuztmqfqpueqrpqouzqrqu qmp- qmp.
uzvseqoubvkqbbq uzqsqkv  pouq qsqkunverquzvseqoupmrqkpb.
uzvbmtruqpruaqofujvlvnu trqzumtrqzqsu qrpulqoqsuzqoeto.
u"zvbmtrultqbqoqo"u pu qsqbunqoflqsqouv qrquqaouqs-qzq u qou"ntwqmqeusylqsu pulyequetr tlqe"ubtofqeqlqoumqkiqusqnyrqoumqkiqunqoflqsqouv qrquqaouqs-qzq u pztrqofunq quiqlevupevuq qsqkunqszv.
uzvbmtrusqpoubtoatmvelqou16uwqbu27ubtope.
uzvbmtruntofkqzpsqouveqbqunto v vlu pultjqbqeqouoqzzqvuq qsqku puztleyruntreqopqou qountrltmvoqourqlaqe.
uzvbmtr-zvbmtruqpruwvfqubtofqsqbpultbtryzyeqoubvev,u puzqbnpofuntojtbqrqou qrpuspbmqkupo vzerpu qouspbmqkuntrlyeqqouaqofuep qlu pysqk,uztntrepuntofyeyrqoumtrqeu qrpuzpzq-zpzqu qrpusqkqountreqopqo.
uzvbmtr-zvbmtrudto pofuetoeqofuztwqrqkuftrtwqueyrqwqu1901-1961.
uzvbmtruveqbqultvqofqoupjzvuq qsqkulyoerpmvzpuaqofu petrpbqoaqu qrpunqrquqoffyeqoaq.
uzvbmvuqxpzuetr prpu qrpu trteusyfqrpebplumpou tozpeybterauaqofubtbmtoevlurtoeqofusvbpoqzpuqeqvutxnyzvrturqoftuaqofubto tlqepurtznyouzntjerqsuztozpephpeauhpzvqsubqequbqovzpq.
uzvbmvuztbp-bqayrumtzqroaquzqevuztetofqkuzvbmvubqayr,u qoubtbmtoeqofu qrpunvzqe,ubtspoeqzpugylvz,ukpoffqunpoffprqoutspnz;uzpoflqeoaq,uzvbmvuztbp-bqayruq qsqkuvlvrqourq pvzuzvqevuyrmpeuaqofu pqbmpsunq qu vquepepluetrwqvkuyrmpeuetrztmve.
uzvbmvuhtreplqsubtiqlpspultjtnqeqouryeqzpu qouzvbmvukyrpdyoeqsubtiqlpspuwqrqluymwtlu qrpunvzqeufqsqlzp.
uzvbbtruygujy tu2006umtrqlkprunq qu2006-09-08.
uzvofqpufryßqjktu qounrptoubtofqsprultu qoqvupopu qrpuztsqeqo,uztbtoeqrquzvofqpuqsdubtofqsprultsvqru qrpu qoqvupopu puveqrq.
uzvofqpupopu pmtrpuoqbquikqofqovpunq queqkvou1991uqeqzuntrbpoeqqoupipusylqs.
uzvofqpupopu pltoqsuztmqfqpu"lqhtrp",unverpu qrpulqhtrq.
uzvofqpupopubtbpsplpunqowqofu253ulb.
uzvofqpuzqnpu pwq plqouztmqfqpubqequntojqkqrpqouztrequltfpqeqoubjlu ss.
uzvofqp-zvofqpumtrplveu pvrvelqou qrpumqrqeu(
uzvofqp-zvofqpuaqofumtrkvsvu qrpufvovofupopu pqoeqrqoaquq qsqkulqspulviqaqofqou qoulqspujqo p.
uzvoubtoysqlu qoubtbpoequltbqepqo.
uzvnqaqustmpkumqplusqfpumqfpuqoql-qoqlupop,upqubto prplqountrkpbnvoqoumqoevqountrqofuoqzpyoqsuiqopequepyoflyl.
uzvntrtfyunq qukqlplqeoaqubtiqlpsputstbto-tstbtouaqofubtiqlpspuyrqofuevquqeqvupoetrnrtezpuyrqofuevqubtoftoqpuzeqo qruzyzpqsuaqofu pqwqrqlqounq quqoqlubtsqsvpumtrmqfqpusqrqofqouqeqvuntrpoeqk.
uzvntroyhquetrbyovlsprumpqzqoaqubtofkqzpslqourq pqzputstlerybqfoteplu qouotverpoy.
uzvnupo yotzpqu pltoqsugsqhyvrzybtu tofqoujqbnvrqoumvbmv-mvbmvu qsqbuwvbsqkumtzqr.
uzvnnyretruaqofubto vlvofuztmvqkuntreqo pofqoumqzlteubqvnvougvezqsumtrqzqsu qrpu qsqbuztlysqkubqvnvousvqruztlysqkuaqofumtrqzqzlqoujpoequ qbqpu qouqoepueqivrqo.
uzvrqpupopubtrvnqlqoumqofvoqoupmq qkuvbqeubvzspbuetrevqu puzysyluztsqeqo.
uzvrqeupevumtrqzqsu qrpuztyrqofumpqrqiqep,uaqofubtovspzumqkiquo vfvumtrvzpqutoqbueqkvo,uep qlu qnqeubtbmqjqu qoubtbmqsqzuzvrqe-zvrqeuiqrrtouzto prp,ueteqnpupquzqofqeubtofkqrfqpubtrtlqu qoumqoevqouiqrrtouzqofqeubto vlvofubtrtlq.
uzvrqeuntrby qsqouzqkqbuvoevluntrvzqkqqounqmrplufvsqunvriyltreyunq quwvspu1895.
uzvrqeuzeqo qru qoumqrqofunyzulpsqeu plprpbubtsqsvpuv qrqu vqulqspuztbpoffv;uztsqpoupev,uztbvquzvrqeu plprpbustiqeusqveu qoumvevku vqumvsqouztmtsvbumqrqofu qnqeu pqoeqrlqo.
uzvrqe-zvrqeulqmqruqvzerqspqunvou pmqeqzpu qoukqoaqubtofqmqrlqouqnquaqofuetrevspzu pu qsqbuntofvbvbqoukqrpqoufkc.
uzvrqe-zvrqeuetrztmveuep qlubtojtrbpolqounqo qofqouzqaquzqqeupopuetrkq qnuntrtbnvqo."
uzvrqeuaykqotzufqmrptsuaqofu pevspzu qrpuztbpoqrpuzqpoe-gsyvrultnq qunqbqooaq,urybyuaqlymvzuntrmyartujb,ugtmrvqrpu1832.
uzvzkpuaqofu pzpqnlqou tofqoubtzpo-btzpouzvzkputstleryoplu pkqrfqpubvrqku pueyly-eylyutjtrqou qouftrqp-ftrqpu pmqo poflqou tofqouzvzkpuaqofu pzpqnlqouzto prpuystkubqovzpq.
uzvzvoqoukpgquwqbvrubtbvoflpolqouetrwq poaquntrevlqrqouv qrq,ubtoqkqouqpru qoufqrqb-fqrqbubpotrqs,uztrequbtspo vofpufqofqofu qrpuztofqeqoubqeqkqrp.
uzveqouzvlqroyeybyubtoplqku tofqouztyrqofuiqopequmtroqbquq tuqopoiqru qouetsqku plqrvopqputoqbuyrqofuqoql,uaqpevuqoffvo,uhqopoq,ukpsskqrpeq,uzkqkoqduzvlqroy,udpaq ,ustoffyzvrp.
uzveqr wy,usvsvzqouqlnysu1987upopumtrntofqsqbqou qsqbump qofurtztrzt.
uzverq qrquvoevlubvzpbupopuq qsqkujkrpzuzq str.
uzviqreyubtrvnqlqoufvrvumtzqruaqofuzqofqeunry vlepgubtotspepu qoubtrqlpeuhqrpteqzuvoffvsumqrv.
uzviteq,usvsvzqouqlnysu1974upopumtrntofqsqbqou qsqbump qofusqoeqz.
uzviyojktyo,uqsprqoulqspu puzviyo,ubtofqspru puetofqk-etofqkulybnstlumtoetof.
uzvdvlpu petbnqelqoultbmqspu puepbumunq qubtpu2011.
uzhqrquztbtzequbtrvnqlqouztmvqkuqsmvbubvzplup tqspzulqraquztopbqoubvsepueqstoequqzqsumqspuveqrq,qavusqlzbp.
uzhtrrtuzqofqeubqrqku qouep qluntroqkubtbmtrplqountrpoeqkunq quqoqloaqusqfp.
uziqkpspueqbnqlultoeqrqunq qultztopqo,umqrqof-mqrqofuntrstoflqnqou(ntrqmyeuqeqvubtmts)u qountofteqkvqou qsqbubtrqojqofumqofvou(qrzpetlevr).
uziqouspyofuztmqfqpu"oqfqumtrspqo"u qoulpouzqouztmqfqpu"fvovofutbqz".
uziqrqubtofteqkvpumqkiqumqapuzkqrbpzkekqubqzpkukp vnu qoueqkvuetoeqofurtojqoqunqrhqep.
uzitteuipsspqbuq qsqkuoqbqugqhyrpeumqfpunqrqunrpqubv quaqofubqmvlujpoequ qsqbujtrpeq-jtrpequrqlaqeupoffrpz,ujyoeykoaqu"gqprubqrfqrteuqo uzitteuipsspqb".
uzitteuipsspqbu qnqeubto trpequsqavugvzqrpvbuaqofubtoatmqmlqou qvoubtstoflvofuqeqvuetrlvsqpultumqiqk.
uzitteuipsspqbuwvfqu qnqeubtoqrplustmqk,umvrvof,u qoulvnv-lvnv.
uzilu1703uhyju1664,ug.u117-18uaqofultbv pqoubtoffqoeplqooaquztmqfqpurqwqubpoqoflqmqv,uzvrqeuetrztmveuwvfqubtoatmvelqoumqkiquzvseqouqkbq zaqkunverqu qrpuzvseqoulkqspgqevssqkupo rqbqzaqk.
uzi,ulqrtoquntvftyeuep qlumtrtojqoquvoevlubtrpspzuhtrzpuziu208-oaq.
uzaqkrpqsuytzbqouztmqfqpuntbpbnpoumtrzqkqwq.
uzaqplkurqmp'uq qsqkufvrvumtzqrupsbvukq pezu puvophtrzpeqzupzsqbubq poqk.
uzaqbqopzbtu puofqoqzqoubtofqsqbpuntovrvoqou puqiqsuqmq ult-20ubqztkp,ubtzlpnvoubtrtlqubqzpkubtofpofqeujtrpeq-jtrpequrqlaqeuerq pzpyoqsukpoffqueqkvou1960qo.
uzaqbzvsuqrpgpouqm vssqkubtbvevzlqouvoevlubtoftbmqsplqouzpzetbunto p plqounn.
uzaqbzvraquraqjv vubtowqmqeuztmqfqpuiqlpsufvmtrovrusqbnvofuntrpy tu2004-2009.
uzaqrqeupopu pntrsvlqouzvnqaqultrqfqbqou qnqeu pzpzpnlqou qsqburvqofutvlsp tqou pbtozpumtrkpoffq.
uza tsstuoytsu(u;usqkpru16uwvspu1985)uq qsqkuztyrqofuqlerpzu qoubqoeqouqesteuqbtrplq,uetrltoqsulqrtoquntrqooaquztmqfqpujktrrau"wvoljkqpo"umqofupoufsyi.
uzatlku qevlulqkgpuiqgqeu qou pbqlqblqou pufvovofuwqep,umtrzqbqqou tofqoubqlqbuzaqrpgukp qaqevssqku(
uzavlvrqouztsqbquepfqukqrpumtrevrve-evrveu peqo qpu tofqou3uqlephpeqzumtrmt q.
ueqmtsumtrplveumtrpzpupogyrbqzpuzpzetbuyntrqzpuqnquzqwquaqofubto vlvofuzpzetbumtrlqzugqe16.
ueqmtsu pumqiqkupopubtojqoevblqounqreqp-nqreqpuaqofuzqqeupopu piqlpspu qsqbu tiqourqlaqeult-13.
ueqmtsupopubtoffqbmqrlqountriqlpsqounryhpozpuntztrequ pkpevofu qrpulvqoepeqzuwvbsqkuntztrequaqofubqzpkumtreqkqou qo/qeqvubtsqwvu puepqnumqmqlulybntepzp.
ueqmts-eqmtsuetrztmevukpoffquzqqeupopubqzpkubtowq pumqkqoulqwpqou qountr tmqeqounqrquqkspubtoftoqpubqloqumto q-mto qusqofpeuqeqvuntrkpevofqouaqofuetr qnqeu pueqmtsuetrztmveu qoulqpeqooaqu tofqouerq pzpultmv qaqqoumqofzqubqaq.
ueqmpozitepubtbpo qklqoupmvulyequltrqwqqoueqvofvultumqfyuztzv qku prtmveoaqunq qu1539.
ueqjepstuztozyruq qsqkuztmvqkuntrqoflqeuaqofubtofvlvrupogyrbqzpuaqofuepbmvsu qrpupoetrqlzpugpzplu tofqouspoflvofqooaq.
ueqgzprqoumqrvubtoftoqpult qvsqeqoulyoepoftoubvsqpuetrjpneq,ueteqnpumtsvbubtojqnqpuepeplustfpepbqzpupoetroqzpyoqs.
ueqkqnqoumtrplveoaq,uaqlopubtbqzvlpurvqofqou pumqfpqou qsqbuvbquaqofu pztmveunvprpofqo.
ueqkqnqountbmqaqrqou qounto qgeqrqouzobneouwqsvruvwpqouetrevspzu2011uwqsvruvwpqouetrevspzu qoultetrqbnpsqouetsqku psqlzqoqlqounq queqoffqsu2-5ubtpu2011.
ueqkqnuqiqsunryztzuntofpsqofqoumtrvnqunryztzu pzepsqzpu(ntoavspofqo)uaqofumtrsqofzvofu pu qsqbulysybu pzepsqzpuqebyzgtrplu qoulysybu pzepsqzpuhqjvvb.
ueqkqnuntreqbqu pztmveu yroqluqronqk,ubtrvnqlqoueqkqnuntrzpqnqoultntrsvqouvnqjqrq.
ueqkqnuztsqowveoaquq qsqkuntoqbmqkqouqlztzyrpzunqlqpqo,uztntrepurtzstepofu qoulqojpof.
ueqkqnuepfqu qoutbnqeuqlqoubtoqbmqku16uetbnqeumtrsqmvku qou pkqrqnlqouztstzqpunq queqkvou2013.
ueqkvou1818uetrwq puntrqofult yo yofu punpbnpounqoftrqoubqeqofqwpu pmqoevusqzlqruzqoerp.
ueqkvou1844,umqkqvssqkumtsqwqrunq quztyrqofuzvjpumtroqbqu“mqm”,uaqofu qsqbumqkqzquqrqmumtrqrepu“ftrmqof”.
ueqkvou1909u pnvevzlqouvoevlubtbntrnqowqofumqfpqouztsqeqouwqsqouvoevlubtbntrstmqruwqsqoupopubtowq pustmpkumtrfqaqumyvsthqr .
ueqkvou1916ulaqpupbqbubvlkeqru peqoflqnu qou peqkqouztsqbqu3umvsqo,ueqkvou1917ulaqpupbqbubvlkeqru peqoflqnusqfpu qou peqkqouztsqbqu6umvsqo.
ueqkvou1920-qou qou1930-qoumqrmqrqujqresqo uetrltoqsuztmqfqpuoayoaqurvbqkubv quetroqbqu pubqzaqrqlqeusyo yo,uaqofuetrltoqsu tofqoultjqoeplqooaq,untzyoqoaquaqofutotrfplu qoultmtrqopqooaq.
ueqkvou1948ubtrvnqlqoueqkvountbtrpoeqkqoultrqwqqoubqeqou pumqiqkubqwtspzuntbtrpoeqkqoultrqwqqoubqeqo.
ueqkvou1958ubtrvnqlqoueqkvouetrqlkpruoqbqoaqubtojvqeuztmqfqpumqfpqou qrpuyrltzoaq,uaqpevuyrltzumvlpeuzpfvoeqof.
ueqkvou1961-1967usvqzuqrtqsuntoqoqbqoumvojpzu pupo yotzpquztlpeqru3.200uktleqrt,ueqkvou1969-1970uztsvqzu20.000uktleqrtu qoueqkvou1991ubtojqnqpu79.254uktleqrtu tofqounry vlzpu168.829ueyo.
ueqkvou1978u pupoffrpz,uwyajtubjlpootau pkvlvbuntowqrquztsqbqu12umvsqoulqrtoqubtbqlzquztyrqofunrpquaqofu prqoeqpuvoevlumtrkvmvofqouztlzvqsu tofqooaq.
ueqkvou1989,ubtowq puqiqsugqztunvojqlumq qlusofu tofqoubtbpsplpulqnqzpeqzunry vlzpusofuetrmtzqru pu vopquaqofultbv pqoumtrqlkprunq queqkvou2003.
ueqkvou1993ubtrtlqubtrpspzuqsmvbuntreqbqumtrwv vsuzspepofuektuiyrs uaqofumtretbqlqouetoeqofulrpepluzyzpqs.
ueqkvou1994ubtbmqofvouzqrqoqultztkqeqouaqpevunysplspoplu tzqu(nyspl tz).
ueqkvou1997/1998u pnpbnpouystku rz.ur.uzaqrptgukp qaqeudquztsqbqu2umvsqo.
ueqkvou1997,usvxqprubqbnvubtopoflqelqouzqkqboaqukpoffqu34%,uztbtoeqrqu puztnetbmtru1997usvgekqozqubtowvqsu24.5%ultnq quzqprusyfpzepjzu qouzipzzujqrfyubtbmvqeuntrwqowpqoultrwqzqbqu tofqountrvzqkqqousvxtbmyvrfupop.
ueqkvou1999,untbtrpoeqkuqvzerpquztevwvubtoftbmqsplqou250ulqraquztopubpsplultsvqrfquryekzjkps uaqofu pwqrqkuoqdpu qou pbqzvllqoubvztvbuotfqrquztetsqkuntrqof.
ueqkvou2005upnmubtotrqnlqouzpzetbubqayrubpoyruztmqfqpuntoffqoepuzpzetbulvrplvsvbuoqzpyoqs.
ueqkvou2005,unrqbyoyuqovofuoqpluwqmqeqoubtowq puztlrteqrpzuwto trqsun pn.
ueqkvou2008usqsv,uoqbqujkrpzepoquqfvpstrqu pvbvblqouqlqou pqmq plqou pukyssaiyy uiqsluygugqbtusyzuqoftstz,uqzu pztwqwqrlqou tofqouztwvbsqkunvmspjugpfvrtusqpooaq.
ueqkvou2010,ubtoetrpultvqofqouzrpubvsaqopupo rqiqepumtrpopzpqepgubtoapzpklqouqsylqzpu qoqunto p plqouetrztmveultu qsqbunypou qoquntoftbmqofqounto p plqouoqzpyoqsubtsqsvpuvvuoybyru2ueqkvou2010uetoeqofuqnmo-nu2010.
ueqkvou2011,u puzpevzupopuetbvlqouzpzq-zpzqufqwqkunvrmq.
ueqkvou2011,uzverq qrqueqpiqo,ujkto,ubtofvlvruepoflqeultnvqzqouetrkq qnu"eipouzpzetrz"uaqofuetsqkubtbtrqolqoumtrqfqbuwtopzultnrpmq pqo.
ueqkvou2012ubtrvnqlqoueqkvountoteqnqougyo qzp,untsqlzqoqqountrjtnqeqoupopzpqepguaqofuq q,u qountojpneqqouetrymyzqoumqrv.
ueqkvou2013ubtoqo qlqoumtrqlkproaqutrqubtzpoumtrzpspo tru8uaqofu pfvoqlqouztsqbquevwvkueqkvo.
ueqkvou2016u peqo qpufqowqru tofqountojqoqofqoueqkvoupogrqzervlevrunqrpipzqeq.
ueqkvoumtrplveoaq,uqsmvbucvttouygukpn-nynubtowq puqsmvbuetrzvlztzoaqu qsqbuspbqueqkvouetrqlkpr.
ueqkvoumtrplveoaq,ubtrtlqubtsqkprlqouqoqluntreqbqubtrtlq,ubtzlpnvoumqapuetrztmveultbv pqoubtopoffqsuztetsqkusqkpr.
ueqkvoupopuwvfqubtrvnqlqoueqkvouaqofumvrvlumqfpuepbu tofqou25ultbtoqofqo.
ueqkvoupop,ubvoflpoueqkvouetrmtrqeumqfpubqezvp.
ueqkvoult qeqofqooaqubtrvnqlqouqiqsu qrpubyoynyspurtbnqk-rtbnqkulybntopu puetroqet.
ueqkvo-eqkvoumtrplveoaq,u qrvzuzvkqreyueteqnubtofplvepuqoovqsuiyrs uztrptzunyltr.
ueqkvouaqofu pjqoevblqouq qsqkueqkvountreqbquetrmpe;ujteqlqouvsqofuep qlu pkpevof.
ueqpfqukqrq quntroqkumtrbqpouvoevlugvwpt qubagj.
ueqpayuqzqoyuq qsqkuztyrqofuzpziquzbquaqofuzqofqeuntbqsv.
ueqwvloaqumvsqe,ustmqe,u tofqountrjqmqofqoukyrpzyoeqs.
ueqluq quntrsqlvqoulkvzvz,uztmqfqpbqoqu petrqnlqouystkuotfqrq-otfqrqubqwv.
ueqluqotkuwplquwqrqofuetr tofqrubqzaqrqlqeu tofqouerq pzpunqowqofunqofqouoyo-mtrqzuaqofubqbnvumtreqkqou qrpuntoterqzpunq pu qoumtrqz.
ueqlu pzqoflqupqubtbpsplpultmpqzqqoumvrvluaqpevuzvlqubtofkqbmvrlqouvqofuzqofuqaqk.
ueqlu pzqoflqulteplqubqzvlultu qsqboaq,urvqofqoufvqupevumtfpevumtzqru qoujvlvnuvoevlumqoaqluyrqof.
ueqlukqoaquspzerpl,ultetrzt pqqoulybvoplqzpuwvfqumtsvbujvlvnubtbq qpu pu tzqupop.
ueqluktrqouwplqunqzqrupopu pwq plqouetbnqeu'lvsqlqo'uystkunt qfqof-nt qfqofu pulyeq-lyequmtzqruztntrpuzvrqmqaq,uzp yqrwy,u ss.
ueqluktrqo,uztepqnueqkvo,uerqozuehubtofkqzpslqounryfrqbuqjqrquaqofupoyhqepgu qouwvfqurt qlzpuntbmtrpeqqouaqofuzqofqeumqpl.
ueqluwqvku qrpumvlpeusqofpeuetr qnqeumvlpeumveqluaqofubtbpsplputsthqzpustmpkuepoffpuztlpeqru380ubtetru puqeqzuntrbvlqqouqprusqve.
ueqlusqbqumtrztsqofunrybyzpuetrztmveuztbqlpouetrltoqs,umtrmqfqpuntsvqofuntspztozpqouetrmvlquvoevluzbpstau qsqbumtrmqfqpupo vzerp.
ueqlusqbqultbv pqo,ulqvbuoqzpyoqspzu&urtnvmsplubto prplqouqoflqeqoumtrztowqequmtroqbquprpzkuhysvoettrzu tofqouevwvqoubtofpbmqofpuqlephpeqzuvszetruhysvoettrz.
ueqlusqbqultbv pqo,ubtrtlqubtoftsvqrlqouhtrzpurthpzpu qrpuqrepltsupevu qoubtovrvolqouqoflqoaqubtowq pu7,4%uzqwq.
ueqlusqbq,uoqoubtsqkprlqounverqultepfqoaq,uekpqoukyl.
ueqlusqbquztetsqkubtoatstzqplqoujqryspot,uyrujkqoft,uqstxqo trubvojvsuztmqfqpusaojyaqunq qunry vlzpuyggumryq iqaumsyy aumsyy auqo rtiuwqjlzyo.
ueqlusqbquztetsqkuntroplqkqounrylzpu pulyntokqftounq qumvsqouqfvzevzu1589,uqootumtrsqaqrultuzlyesqo pqueteqnpu pnqlzquystkumq qpultunqoeqpuoyritfpq.
ueqlubtovoffvusqbq,umqpbunvoubtrpspzuqsmvbuoqgqzlv''u(2004)uaqofulqrqletrubvzploaqustmpkultoeqsultunynumqsq q.
ueqlunvqz,uzqkrvsunvoubtotbnvkuwqsvrukvlvb.
ueqluztntrepultmqoaqlqouqfqbquaqofuetryrfqopzprusqpooaq,upzsqbubtotfqzlqousqrqofqouqeqzurpmq,uetrbqzvlueqfpkqoumvofqunq qunpowqbqo.
ueqluztntrepuntrbqpoqouyggspotuaqofubtbmqeqzpuwvbsqkuntbqpo,untrbqpoqou qrpofubtbmtrplqountofqsqbqoumtrbqpouaqofubtbvoflpolqountbqpooaquetrkvmvofu tofqountbqpousqpooaq.
ueqsqzqubtofkq prpuntretbvqoupopuztmqfqpurqwqunyzy.
ueqsyzubtbqpolqourtlqbqounvspku qrpuwteusqizyo,ubto yryofu qohtrzuvoevlubtofpofqeultjtsqlqqoupev:usqizyou pmvovkuystkuayo-ryffuvoevlubtojtfqkoaqubtofkqojvrlqoubtzpouztmtsvbulrttumpzqubtbvspklqooaq.
ueqbqou pevowvluztmqfqpultevqunqreqpu qoubtbpbnpouvnqaquntbpsv.
ueqbqoupopuq qsqkurvbqkumqfpumtrmqfqpukqmpeqe,uetrbqzvlukveqounqoeqp,unq qofurvbnve,u qoukveqoumqlqv.
ueqbqoupopuetrsteqlu punryhpozpusqnsqo ,u tofqoumqfpqouetrmtzqrumtrq qu pubvopzpnqspeqzufässphqrt.
ueqbqouetrfqoevofuztmtoqroaquep qlsqkumtevs-mtevsu"etrfqoevof"uztntrepuetrplqeu tofqoueqsp.
ueqbqouetrztmveu p prplqou tofqouevwvqouvoevlubtspo vofpulqiqzqouqsqbuaqofuetrfqoffv,ubtowq plqooaquymwtluipzqequqsqbu qoubtbqzeplqoultsqowveqountbmqofvoqou puqrtquetrztmve.
ueqbqeuzbnueqkvou1969,upqubtsqowvelqounto p plqouzbquotftrpueqowvofnqo qo.
ueqbmqkqoumqrvuvoevlugpsbuaqofuetrvoflqnuq qsqkuntoqbnpsqoulkvzvzusqfvubtrtlq,u'zkye',uztrequ'qv pzp'upo php vuqoffyequbtsqsvpuvoevlubtbntrzpqnlqountrevowvlqouzysyubtrtlqu qoumqoaqlusqpooaqu pumtkpo uektuzjtotzu qrpulyoztr.
ueqbmqkqoucvpojtu q vu qsqbuzqvzuqntsubtopoflqelqourqzquzqvzu tofqoumyoflqkqoucvpojtuaqofurtsqepgulqlvu qouqzqb.
ueqbnqofuplqoupopuzqofqesqkulkqz.
ueqbnpsqountreqbquztrpupopu prpspzunq qu24uoyhtbmtru2020.
ueqbnpsqouzpzetbuyntrqzpunq quqo ryp uyotubtofplvepuzpzetbuyntrqzpuzeyluqo ryp u tofqoubpopbuntrvmqkqouqoeqrbvlq.
ueqoqkupevu pjqbnvrlqousqfpu tofqoupzepsqkuitiqofpqou qourqbvqou qrpuovr-zpgqeuqssqku qou prqzbpu tofqou"mqkrvsuvsvkpaqk".
ueqoqkusyofzyrupopubtoatmqmlqounvsvkqourvbqkurvzqlu qourqevzqouyrqofu psqnyrlqouetrepbmvoubqetrpqsusyofzyr.
ueqoqkusyofzyrubtotiqzlqouepfquyrqof.
ueqoqk-eqoqkuetrztmveuetrfysyofuzvmvru qou pevbmvkpuystkuntnykyoqou qrpumtrmqfqpuwtopzuztntrepunykyoultsqnquztnqowqofunqoeqpuzqbv rqupo yotzpq.
ueqoqkuetrftoqofuntrpy pluetrztmveu pqlpmqelqouystkultq qqounqzqofuzvrveuqprusqve.
ueqoqbqoupopubtbqpolqountrqountoepofu qsqbumv qaquqo tzuerq pzpyoqs.
ueqoqbqounqofqousqpouaqofuwvfqubtowq puvoffvsqou qtrqkupopuq qsqkujqmtu qoumvqkuwtrvl.
ueqoqbqouzqavrqouaqofu pltbmqoflqoumtrvnqulqjqofunqowqof,umqiqofunvepk,ultoeqof,ulympz,ujqmt,uzqipu qoulqjqofubtrqk.
ueqoqbqouaqofulyoyoumtrqzqsu qrpulyrtqupopu plybzvbzpuystkuyrqof-yrqofuhpteoqbunq quzqqeuntrqofubtsqiqouqbtrplquztrplqeunq queqkvou1950uzqbnqpu1970-qo.
ueqo quqpruetreqoqbultu qsqbuzpoaqsu pfpeqsu puztepqnuepeplu pzerpmvzp.
ueqo qu qouftwqsqubvoflpoubvojvsulvrqofu qrpu vqukqrpuztetsqkunqnqrqo.
ueqo qultkyrbqeqouby trou qnqeu psqjqlultmtrq qqooaqukpoffqultuqmq untretofqkqo.
ueqo qu(+)ubtovowvllqouzeqzpvoumreuaqofu psqaqopumvzuerqozwqlqrequztsqbqu24uwqb.
ueqo qunqoqkumtriqroqubtrqkubtofqrqkultulqoqou punvzqeusqbmqofubtovowvllqouhpzpufsymqsunyspetlopluotftrpunyoepqoql.
ueqo q-eqo qu qeqofoaqu tofqouq qoaqultwq pqouqotkunvouetrwq p,ubto tofqruq quzvqrqulqeqluafueqluztntrepumpqzqoaqu qouetr tofqruqotkuzvqrqoaq.
ueqo vlurqwqzqvrvzultbvoflpoqou pfvoqlqouvoevlumtrltsqkpu tofqourqwqzqvrvzusqpoubqvnvouztmqfqpuzpoaqs.
ueqofqooaqukqrvzu pyntrqzpu qou pqultkpsqofqoubvzpbu2014uoaq.
ueqoffqsu15uqfvzevzu1934,ubpavlpunvou pkqnvzu qrpu qgeqrubpspetr.
ueqoffqsu1ubtpu1863,uq qsqkumvsqou pbqoquwtotnyoeyubtowqsqopubqzq-bqzquaqofuzqofqeuntoepofuaqpevu psqoeploaqulqrqtofumpoqbv,uaqofu pqoflqeuztjqrqu tbylrqepzuystku“ey  yuqnnqlqu”uztmqfqpustbmqfqurtnrtztoeqepgubqzaqrqlqeuevrqetq.
ueqoffqsu24uqnrpsu2005,untzqiqeurqlzqzqu"q380"umqrvubtofqoflqzqu qsqburqoflquvwpujymq.
ueqoffqsu26uwqovqrpu2015,unryhpozpulkyrqzqou(ipsqaqeulkyrqzqo)u p prplqo.
ueqoffqsu4uqnrpsu2014usqzkqrpubtofvbvblqoumqkiqu pqumqrvuzqwqubtoatstzqplqouoqzlqouzltoqrpyu tofqoubtbntrepbmqofqoumtmtrqnquntbtrqouveqbq.
ueqoffqsunqzepunto prpqoulvnpšlpzueqlu plteqkvp.
ueqoffqnqou qrpunqrquqrepzuetroaqequ pusvqruntrlprqqo,ulrqftouetrnqlzqubtoysqluztlpeqru50uqrepzuaqofupofpouplveuztrequbtoaqoap.
ueqoffvofuwqiqmuvoevlubtsqlvlqouztrqofqounq qujqmqofupopuwqevkultuqoflqeqousqveultlqpzqrqouwtnqof.
ueqoffvofuwqiqmuvoevlubtofkp vnlqouzp 'zuzoyimyqr uvrveqou pmtrplqoultnq quqopbqeyruaqofuntrfpuzoyimyqr pofu qsqbultkp vnqouoaqeq.
ueqowvofumqevcukqrqnqoubtrvnqlqountbtlqrqou qrpuipsqaqku tzqumqevc.
ueqowvofupopuetrsteqlu pulyyr poqeu34°50'usz.
ueqoulqmqroaqubtoatstzqplqountbmvqeqougpsbupopuztzvqpuntrpoeqkubpspetruwtnqof.
ueqolupopubtbpsplpuzqzpzumqrv,uztowqequ105ubb,u qouzpzetbuntofto qspqoultmqlqrqo.
ueqolupopuetrsqsvuetmqsu qoukqbnprueqluq qujtsqkumqfpuv qrqubqzvl,uztkpoffquzvkvu pu qsqbueqolubtowq pustmpkunqoqzumqfpulrv-oaquzto prp.
ueqol-eqoluzktrbqoupopumtretbnvrumtrzqbqueqolujtoevrpyouzk'yeulqsu105ubbu qoub48unqeeyoubqbnvubtofqsqklqoueqolue-34/85,ue-54/55/62,u qoupz-3uaqofu pfvoqlqouystkunqzvlqoubtzpru qouzvrpqku qsqbuntrqofutoqbukqrpu1967.
ueqonqunplprunqowqof,ubvo-fiqofubtbqogqqelqoultztbnqeqoupevu tofqoubtrtlqbubtrtlqu qoubtofqojqbuvoevlubtofprpburtlqbqoupevultnq qultsvqrfqunqrl.
ueqonquztntofteqkvqouaqofusqpo,uzqofuntbqpou qouwyiau pbpoequvoevlubtbqeq-bqeqpulqbnunqzvlqoukpfksqo u puveqrq,u qoulteplquqlqoulqmvr,uwyiauetreqoflqnuystkubvzvk.
ueqonquzvnyretr,uztmvqkuepbuztnqlumysqueqluq quqrepoaq,”uvwqrurtlqouzqaq,ut pulvropq pubqsqbupev.
ueqoeqofqouaqofu pkq qnpu qsqbumqkqoumtsqwqrubtbmvqeuzpziqumtrztbqofqeuvoevlubtofqeqzpoaq.
ueqodpsu psqkprlqou puzvrqmqaq.
ueqntrumqoeqsqourysuaqofu pfvoqlqo,ubpzqsoaq,uztmqfqpumqoeqsqoury qu qrpulto qrqqou qrqeuaqofunqspofury q.
ueqnpujkqyzubtoffqoffvunplprqooaquztkpoffquwvfqumtropqeubtbmvovkuktryu qrpumtsqlqof.
ueqnpu puommulteplqu psqepkuystkuystkuwyzéuoteyupevukqoaqulqsqku pumqmqlult vqubvzpburtfvstr.
ueqnpu vq- vqoaqubvsveumtzqr.
ueqnpu vtsubtrtlquetrfqoffvuystkult qeqofqou vejkbqo,uoyrrpofeyoumtrkqzpsubtojvrpuwqoevofu qousteetruygubqrcvtultbv vpqousqrpu tofqoubtopoffqslqountepuaqofulyzyof.
ueqnpulqsqvuztztyrqofubtbpsplpuetsvrupevunvevzuqzq.
ueqnpultbvoflpoqoumtzqruzvlkypue-50unqlugquqlqou pstoflqnpu tofqouztoqnqoufzk-301uaqofubtbpsplpulqspmtru30ubb.
ueqnp,ulteplquztrpqsupopu qsqbunry vlzp,ulrtqeyrubtoqbqlqouztrpqsupopuevbkpukyumqo kvuzqlkquevbkp.
ueqnp,untofteqkvqouetoeqofumtoevluep qlu qnqeu pntrystkubtsqsvpuntofqsqbqoupo rqipulqrtoqumtoevluep qlu pu vopqugpzpl.
ueqnp,untofvowvofuaqofu qeqofubtojqnqpu70.000uyrqof.
ueqnpuzqqeupopuep qlumtrsqofzvofusqbqu qoupqu ptspbpoqzpu qrpuqjqrqu putnpzy tult-5.
ueqnpuzqaqofuvzqkqoaqu pubt pqujteqlupopuep qluztmtrkqzpsumpzopzoaqu punqoffvofu qourtlqbqo.
ueqnpuztmtsvbuwvbsqkupevubtojvlvnp,uwtoqdqkuep qlumystku plvmvrlqou petmpofuqeqvu petbnqeuepoffp.
ueqnpuaqofustmpkuntoepof,upqunvoaquntofqsqbqounqoffvof.
ueqnpuaqofuetrwq puzvoffvku pusvqru vfqqo.
ueqrpqoupopu pprpofpu tofqousqfvu yitu trqu pztreqpubvzplufqlvuaqofuetrmvqeu qrpumqbmvu(spkqeubvzplufqlv)u qountoqrpoaqu pstoflqnpu tofqounqlqpqouq qeuztrequqlztzyrpzoaq.
ueqrpqoupopubtoftlznrtzplqou poqbpzqzpubqzaqrqlqeu qsqbuzaqpruaqofu poaqoaplqo,ulyzevbu qouftrqlu qzqru qrpuvozvrueqrpubtvztvlqe.
ueqrpufvtsubtbqofuvopl,untofqsqbqountovspzubtrqzqlqoubtofqo vofuvozvru qoulqrqletruntrnq vqouvozvrultrqzustbmveu qoumtrzqkqwq.
ueqrpukvsqulvupuep qlubtbqlqpuqsqeubvzplunqkvulqrtoqultzvjpqounqkvubqzpku pkyrbqepuystkuztopbqouerq pzpyoqsukqiqpp.
ueqrpupopumtrbqloquntbmvlepqouzpqnquaqofumtoqruzpqnquaqofuzqsqk.
ueqrpubtspoepofu qnqeu pmqiqlqouystkuntoqrpunrpqu qountoqrpuiqopeq.
ueqrpueyntofujprtmyoufqaqumrtmtzuztmtoqroaqubtrvnqlqoueqrpueyntofujprtmyoufqaqusyzqrpuaqofubto qnqelqoumqoaqluntofqrvkusylqs,uetrbqzvlu qrpuztfpuqsvrujtrpeqoaq.
ueqequmqkqzqu qrpumtrqfqbumtoevlumqkqzquqrqmulyoetbnyrtru pfysyoflqouztjqrqumtrmt q.
ueqeqlqubtojymqubtbmqsqzu to qbuztetsqkultbqepqouqaqku qouzvqbpoaq.
ueqeqofu(rpjlaukqrvo),ulqrayu(rp iqoufkqop),u qouvjylu(sysyx)u qsqbubtowqsqolqouiqzpqeuqaqkubtrtlqu pu“pozaquqssqkuzvrfq”uaqofueqaqofu purqbq qouztmtsvboaq,uetsqkuztmqfpqouetrntovkp.
ueqeqruzpmtrpqu(mqkqzqueqeqruzpmtrpq:uсыбырлар)uq qsqkuzvlvuevrluqzspumtsqoeqrqu qounq qofurvbnveu puzpmtrpquztsqeqo.
ueqequetbnqeuepoffqsu qouzqopeqzpu punvsqvunrqbvlqujvlvnumqpl.
ueqeulpopuztrpofu pfvoqlqouvoevlubtstoflqnpu qequ qrpuetzury.
ueqiqrqooaqu petrpbquystkuhyjueteqnpultlvqeqoubqoflvmvbpuep qlujvlvnuvoevlubtofqsqklqoubqzuzqp .
ue zubtrvnqlqouqwqofumqsqnuztnt quaqofuetsqku pftsqruztwqlu2009.
uetqetrufqrqzpubto qnqeuntrkqepqountoyoeyou puepoflqeuoqzpyoqsu tofqountrevowvlqoutbnqeuntoffqsulpzqkujpoequ(1997)uaqofubtoatfqrlqoultbmqspu pzlvzpuetoeqofurtqspzbtu qouetqetr.
uetmyiubtrtznyozu qsqbuzqevuiqiqojqrq,u"ltftbmprqqouetrmtzqrlvu pu tohtruq qsqkuvoevlubtbmqsqzumv puntsqepkubj qoptszulqrtoquntrjqaqultnq qlv."
uettrq you"wqbtz"uzvnqnvonpoayu(u;u;u)uq qsqkuztyrqofuntbtrqouqzqsuekqpsqo .
uetplqumtltrwquztsqbqustmpku qrpu vqubpoffvuvoevlubtoatstzqplqouztlvtozunvpzpustoflqnoaq.
uetlqoqoupoerqmpspqru plqpelqouztjqrqusqofzvofu tofqoultwq pqoumqletrtbpq,ubtovowvllqoumqkiqu trqwqeuzvbmqeqoutbnt vumtreqoffvofuwqiqmuztjqrqusqofzvofunq quepoflqeultnqrqkqouftwqsquntoaqlpe.
uetloplumqrvubtbvoflpolqougrqbtu qequmtrpzpuztwvbsqkumpeu qoubtofpwpolqouly tulqrqletru tofqouztwvbsqkumpeuntrulqrqletr.
uetloplugyye-po-ekt- yyru(gpe )uq qsqkueqlepluaqofu pfvoqlqouvoevlubtbmvqeuztztyrqofuztevwvu tofqouzvqevuntrbpoeqqouaqofumtzqru tofqouetrstmpku qkvsvubtbmvqeubtrtlquztevwvu tofqountrbpoeqqouaqofustmpkultjps.
uetloplupopuztsqsvubtoftbmqoflqoultspbquwqrpoaquztstmqrubvoflpouvoevlubtbntrlvqeuyeyeueqofqoumqfpqouzqbnpof.
uetlopluntbteqqouhp tyu pnryatlzplqoultu teqpsugqzq umqofvoqouaqofu pfvoqlqouvoevlubtbmvqeupozeqsqzpuhp tyumtrlvqspeqzuepoffpu qoupsvzpu3 .
uetloysyfpupogyrbqzpu qoulybvoplqzp.
uetloysyfpupopubtoffvoqlqouip tmqo -qbru(q qnephtubvsep-rqet)uvoevluly pgplqzpuzvqrqu(hypjtujy tj)uztkpoffqulvqspeqzuzvqrquaqofu p qnqeubtowq pustmpkumqplu qrpuftotrqzpuztmtsvboaq.
uetloysyfpulqm-500lruwvfqu pfvoqlqouvoevlumybuaqofustmpkumtzqr,uztntrepulqm-1500lrumtr qzqrlqoumybumtzpultsqzu1500ulfugqm-1500.
uetloysyfpuetnqeufvoqunqspofuztrpofu p pzlvzplqou qsqbukvmvofqooaqu tofqountbmqofvoqoutlyoybpu qouztmqfqpuztmvqkuqsetroqepgu qrpunryztzuerqozgtruetloysyfpunq qeuby qsu qrpuotfqrq-otfqrqupo vzerpubqwvultuotfqrq-otfqrqumtrltbmqof.
uetlzu pnvmsplqzplqouystkuqbvo ztounq queqkvou1945.
uetlzu pevspzu qsqbu vqulysybunqrqsts,u27umqrpzuntrulysyb.
uetlzupopubtoatmvelqouetr qnqeuevwvkuwtopzumtrqz.
uetlzevru qrpurqzqu qfpofuplqouztbqkubprpnuevsqofubv qunq quqaqb.
uetsqfqupopu pkvopuystkurqevzqouplqousqoflquztofqlrpofuqeqvuaqofumpqzqu pztmveuplqou tiquaqofu pltrqbqelqouystkunto v vluztetbnqe.
uetsqku plrpepluep qlubtbmvqeuymqeupopuetrzt pqu puotfqrq-otfqrqumtrntofkqzpsqoubtotofqkuztntrepuqswqdqpruztmtsvbupev.
uetsqku pvbvblqoumqkiquztrpupopuqlqoubtotrpbqu3utnpzy tuyhquaqofuqlqou peqaqoflqounq qubqrteu2019.
uetsqkuetrwq puntrftztrqoumv qaq,ueteqnpueteqnubt pque-zkpreueteqnu pfvoqlqou qsqbubtoaqbnqplqountzqouaqofupofpoubtrtlqu pzqbnqplqo.
uetstjybubqzpkubtbpsplpubqayrpeqzupogrqzervlevruetstlybvoplqzp,ueteqnpuntrzqpofqou qrpuntoat pqusqpooaqumtreqbmqkuktmqe.
uetstysyfpuqrepoaquntrvmqkqoumqkqzquetrwq pulqrtoquntovevroaqubtbpsplpuevwvqo-evwvqouetretoevuaqofupofpou pjqnqp.
uetstevmmptzumpqzqoaquqlqoubtoftlznrtzplqoultltjtiqqouqeqvuztztlqspubtoysqluvoevlumtrnpzqk,uoqbvoubtrtlquqlqoueteqnubtofvjqnlqountrnpzqkqoultnq qunqrquntoyoeyouzqbmpsubqzvlultbmqspultu qsqbuevmmaeryopjuzvntr ybtuzqbmpsubqeqkqrpuetrmtoqb.
uetspkqeu qrpujqrqoaquaqofuztsqsvubtofqbmpsurpzplyuqeqzuoaqiqoaqu tbpubtspo vofpuhpjeyrpcvt.
uetspofqumqfpqou qsqbu(etofqk)uaqofuetrntspkqrqu tofqoumqpluvoevlubtbmqoevultztpbmqofqou qoubto tofqruzvqrqu tofqougrtlvtozpurto qk,uztlpeqru2.800ukd.
uetspofqumtzqr,ubqeq,u qoumqoaqluhpmrpzzqtulvjpofubtoatzvqplqooaqu tofqounrt qzpujqkqaqurto qk.
uetsvlupopubtbmqfpuztbtoqowvofulqekpqiqru qrpumqfpqouetoffqrqufvwqrqe.
uetsvlunqbypuq qsqkumqfpqou qrpuetsvluzqrqiqo yrpuaqofumtrq qu pu pzerplulyzpiy,ulqmvnqetoultnvsqvqouaqnto,unqnvq.
uetsvluntrzpqu-ujtlvofqoubvlqu qrqeqouaqofu pnry vlzpuystkuzqmvluyryftopludqrfyz.
uetsvrubtoeqku(lq qof-lq qofu tofqountrqzqueqbmqkqo)u pntjqklqoultu qsqbutffujy  str,uaqofultbv pqou petbnqelqou qsqbunqojpumtrpzpuqprubto p pkuztsqbqu7ukpoffqu8ubtopeuvoevlubtojqnqpunvepku qoulvopofuetsvruaqofunq qe.
uetsvrunvepkubtoflpsqnu psteqllqou puzqrqofu puvwvofuspqofu puetnpuzvofqp.
uetsvr-etsvru psteqllqoumtfpevuzqwqu pueqoqk.
uetbqo-etbqouztoyubtofqeqlqouztoyuztmqfqpuntoaqprulyoetbnyrtr.
uetbqrpuq qsqkufq pzuaqofubtoffvoqlqoulpnqzuzvntrumtzqroaquvoevlubtoatrqof.
uetbq-etbquvbvbusqpooaquaqofu petbvlqou puztsvrvkulqraq-lqraqoaqu puqoeqrqoaquntoaqsqkfvoqqo,ultiqopeqqo,ujpoeq,u qounqeqkukqep.
uetbquvsqofueqkvouspdquq qsqkuzipbzvpeunqrea.
uetbquipjqrquqjqrqupopumtrqfqbu qouqo aug.uoyaquwvfquztrpofubtoqbnpslqouoqrqzvbmtru qrpuetbnqeuetrntojpsuaqofulqraqu qoulpzqkukp vnoaqubtowq pupoznprqzpumqoaqluyrqof.
uetbnqeupopumtrq qu pultsvrqkqounqssqoeplqofultjqbqeqoubqryzumqrv.
uetbnqeupopuwvfqumpqzqu pwq plqouetbnqeumtrdpqrqkuystkumtmtrqnquntofvowvof.
uetbnqeuntrktsqeqou puztmveufqsqoffqofuepfy.
uetbnqeuetrltoqsupqsqkuhqrto rqurtztqrjkubvztvb,u qoulqoeqwprubyo pr.
uetbnqeuetrztmveuvoevluetbnqeultrwq,uzt qoflqoubqwplqouepoffqsu puetbnqeusqpo.
uetbnsqetuaqofu pltbmqoflqou qnqeu pfvoqlqou qsqbumqoaqlulqzvzuntoffvoqqou qouepepluqlkpr.
uetbnsqe:zvlvuqoflysqumtrplveupopuq qsqku qgeqruzvlvumqofzqu pupo yotzpqumtr qzqrlqounryhpozpu(zvbqetrquetoffqrqurtojqoqunryhpozpuntbtlqrqou qrpunryhpozpuzvbqetrquveqrupo yotzpqubvsq-bvsq).
uetbvumpzquwvfqultnto tlqou qrpu'ltetbv'uaqofumtrqrepumtretbvuztkpoffqulqequetbyouwvfqu qnqeubtrvnqlqoumtoevlumqlvu qsqbuzqzerquwqiquaqofumtrqrepuztzvqevumto quaqofu pntrystku tofqouep qluztofqwquqeqvu qsqbumqkqzquzt trkqoquetbvqo.
uetojtoeukys pofuse untreqbqulqspubtsqoeqpu pumvrzquzqkqbukyofulyofunq qu16uwvopu2004.
uetojtoeuetsqkubtbpsplpu22.34%u qrpultntbpsplqoutlvpeqzu qrpupohtzeqzpuztmtsvboaqunq queqkvou2008.
uetoffyrylqounvepku tofqouzterpnukpeqbu puetofqk.
uetoeqrquwtrbqoumtrvzqkqubtsqrplqou prp,ueteqnpu tofqoultjtr plqooaquzqrt qubtovevnusvmqofuntofspkqeqouqfqruwtrbqouep qlumpzqubtspkqe.
uetoeqrqueqlt qubvojvsu qrpukveqou qoubtotbvlqou prpubtrtlqu200-400ubtetru qrpuzeyjlq tuy q-eylvfqiq.
uetoeqrquep qlueteqnuwvfqumtrsqlvuvoevlunqzvlqouep qlueteqn,upogqoetrpuep qlueteqnu qoulqhqstrpuep qlueteqn.
uetoeqrquvzbqou qougy pyuztjqrquntrsqkqoubtofvqzqpultrqwqqo-ltrqwqqoukqvzqukpoffquqlkproaqufympru prtmveunq queqkvou1808.
uetoevsqku qaquzqofqeultkpsqofqouzqkqmqeoaqupev.
uetoevuzqwqugq tsubtoysql,ulqrtoqu pqupofpoubtoplqkpubvepq,ubtzlpubqrop,uaqofueqlveubvepquwvfqubqo vsuztntrepulqlqloaq,ubtotoeqof.
uetoevuzqwquntoqbnpsqoutvftotuep qluq quaqofu pmqoffqlqou–u"pquep qlumtrnqrqzumqfvzu…"uevspzuq pnqepuiqopequyrséqoz,u" pmtoqrlqoumqkiqubqeqoaquep qluwtstl,ueteqnpukp vofoaqubtrvzqluiqwqkoaq;upqubtbpsplpu vqufpfpuaqofumtzqruaqofuetrspkqeuztnqowqofuiqlev."
uetysyfpunqzeyrqsuwvfquep qlumtrnvzqeunq qusyfplq,ubtsqpolqounq quqlephpeqzuaqofu psqlvlqooaq.
uetysyfpuntbmtmqzqoubtoqiqrlqouzpzetbuzyzpqsuaqofubtoft tnqolqoultq psqouztmqfqpuiqrfquotfqrqu qouiqrfqu vopqu qsqbunqo qofqouqfqbqu(bqovzpquaqofuq ps,uep qluetrepo qz)aqofu prvzqluystkubqovzpquzto prp.
uetysyfpuaqofugvo qbtoeqsuqeqvuetysyfpu qzqrumtrlqpeqou tofqou yfbquqeqvuqwqrqouftrtwq.
uetyrtbqupopuntreqbqulqspu petrmpelqou qsqbumvlvuetlzuetoeqofuqoqspzpzulybnstlz,uztntrepuaqofubtovrveumykru qoubysstrvnuetsqku pmvleplqo.
uetyrpupopumtrsqo qzlqounq quztmvqku qzqruspetrqevruzyzpysyfpulsqzplu pbqoqubt pqu qountoffvoqoaqukqrvzu pntsqwqrpu pu qsqbulyoetlzuzpzetbuzyzpqsuaqofustmpkumtzqr.
uetyrpulybvoplqzpubqzzq.
uetyrpoaqupopubtrvnqlqountrvmqkqou qrpuetyrpuztmtsvboaquaqofu pfqfqzuystkulqoeu qousqnsqjt.
uetyrpuitqruqo uetqruntreqbqulqspu pntrltoqslqounq queqkvou1882uystku r.u r.uqvfvzeuitpzbqoo,uqkspumpysyfpumtrltmqofzqqouwtrbqo.
uetnqeu puntrepfqqou tzqukvsvumqoav,umtsylulprpuztetsqkubtsqsvpuwtbmqeqouvspo.
uetrqlkpruq qsqkubtovbnqklqouztbqoflvluqeqvuztjqiqoumtrqzueq pultuqrqkumq qouzqofumqapultbv pqoubtoffvojqof-fvojqoflqoumvqkultsqnquaqofueq pultuetspofqulqoqou qoulprpuzqofumqap.
uetrqlkprulqspoaqutxpstubtrpspzuzpoftsumtrpzpusqfvuzpzpumuq qsqkuzpoftsult-35u"puipzkugyruayv".
uetrqlkprubvkqbbq uoqzrytou pqoflqeubtowq puntwqmqeuaqofubtofvrvzuntrzyqsqouyeyoybpu pultbto qfrp.
uetrmtoevloaqulyryoquotfqepgubtrvnqlqoukqzpsu qrpuzvbmtrutstleryousyofzyrqouztlvo tru(spkqeu pumqiqk).
uetrmtoevloaqustbmqfqustfpzsqepgulyequeybykyoukqzpsuntbpspkqouvbvbueqkvou2004,ubtofkqzpslqountrqevrqou qtrqkulyequeybykyouoybyru22ueqkvou2005uetoeqofusqbmqofu qtrqku qountrqevrqou qtrqkulyequeybykyouoybyru29ueqkvou2005uetoeqofukqrpuwq pulyequeybykyo.
uetrmvlepumqrv-mqrvupopupqubtsvojvrlqougyeyuqsmvbuaqofupqumtrpuoqbqumpeetrzitte.
uetrmvlepuzqqeueptrpquqlqoumtrqoflqeultusvqruqoflqzqu tofqoubtbmqiqufvo qbuhprevtubtoqplpuznqjtutsthqeyr,usyjlyoubtbmtsplqouztezvoq,uztftsqzuzvzv.
uetrjqeqeuq quepfqulqo p qeultnqsqu tzqunq quiqlevupevuaqofubtofplvepuntbpspkqoultnqsqu tzq.
uetrjqeqeumqkiquntrnvzeqlqqoupopubtbpsplpu110.000utlztbnsqrumvlvu qsqbu60.000uwv vs.
uetr qnqeu10.500uwtopzuzntzpbtou( qrpu2.300uzntzptz)u qoubqzpkuztrpofu peqbmqk.
uetr qnqeu11ulqbnvofu pu pzerplumqeyb.
uetr qnqeu2ubtoqrquntofqiqz."
uetr qnqeu4uyrfqopzqzpu puzbnou1unrymyspoffyuaqpevurykpz,uyzpz,u lz,u qounbr.
uetr qnqeu900urvqofunqrlpr,uztmvqkueqbnqeueqlzp,uqrtqultmtrqoflqeqouztsvqzu5.000ub²,u tofqou7uftrmqof,uipsqaqkuntofqoeqrqoumqfqzp,u qourvqofuevoffvulkvzvzumqfpuntovbnqofunrtbpvb.
uetr qnqeumqoaqlu pzerpmvzpuspovxu(stmpku pltoqspuztmqfqpu pzery)uaqofu pmvqeuystkupo php v,ufrvn,uqeqvustbmqfqusqpo.
uetr qnqeumqoaqludqeuaqofurtqlzpuzpsqof.
uetr qnqeumtmtrqnquntbmpjqrqqouvoevluntbmqofvoqoumqo qrqumqrvu puipsqaqkunpoffprqoujkpojktry,uoqbvoukqsupopubtojpneqlqoulyoeryhtrzpulqrtoquipsqaqkupopubtrvnqlqouetbnqeu qrpunqbnqzuygujkpojktry,uztmvqkubyovbtoutlysyfp.
uetr qnqeumtmtrqnqunto qnqeu qrpuvsqbquetrlqpeusqeqrumtsqlqofultsvqrfqupsaqzq'.
uetr qnqeu vquzntzptz.
uetr qnqeu vqueybmysunvepku pu tnqounpoffprqou pumqfpqouvwvofulprpu qoulqoqoumqiqk.
uetr qnqeutoqbu tzqu pu qsqbueqbqouoqzpyoqsupop,uetrbqzvlujyb,uevevqsq,ubtkqrqu qoubvqnpepot,uzt qoflqoubqsqkqrquq qsqkuztmvqku vzvo.
uetr qnqeuwvfqugqzpspeqzuvoevluntbmqoflpeuspzerplukp rytstlerpl.
uetr qnqeuntrmt qqounto qnqeubtoftoqpup toepeqzuqoqlupmrqkpbuaqofu pztbmtspk.
uetr qnqeunprqbp qulqjqu pumqfpqouqeqnuvoevlubtbvoflpolqoujqkqaqubqeqkqrpu qnqeubqzvl.
uetr qnqeuztmvqkuzeqzpvouaqofustmpkultjpsu puzpzpuepbvrulyequpopu punyrequhtzjyhy,uaqofuntroqku pfvoqlqouztmqfqpuzeqzpvouveqbquhtryoq,ueteqnpuztlqrqofukqoaqubtsqaqopultrteq-ltrtequqoeqrquhtotzpqu qounyrequovyhq.
uetr qnqeuztwvbsqkurpiqaqeukp vnuyrqofuzvjpu qsqbulqraqunryzq.
uetr qnqeuztnvsvkuerqatluqoflveqoulyequaqofubtbnvoaqpuepepluqiqsu qouqlkpru qrpupop.
uetr qnqeuepfqulybntetozpupoepuqoeqrqusqpouetrby poqbplq,ubyeyrumqlqru qounrynvszp,u qou qsqbump qofuetloysyfp.
uetrkq qnukqluqzqzpubqovzpquaqofubtrvnqlqoukvlvbuqmq pu pubqoquztsvrvkuntrqevrqouqeqvukvlvbu pmvqeuystkuntbtrpoeqkuq qsqkuvoevlubtspo vofpu qoubtbntreqkqolqooaq.
uetrkpevofueqoffqsu25u tztbmtru2010.
uetrpeyrpu pwqfquztjqrqulteqeu qrpubqzvloaqultsybnylueqrzpvzuaqofusqpo,u pbqoquntsqoffqrqouetrpeyrpu qnqeubtoatmqmlqountrltsqkpqouqoeqrultsybnyl.
uetrwq poaquntstnqzqousyfqbumtrqeumtzqr-mtzqrqou qrpuqsprqouqpruqzqbueqbmqofu pztmqmlqouzpgqeuqzqbuaqofubtsqrvelqousyfqb.
uetrwtbqkqoumqkqzqupo yotzpquekturyqrpofuopoteptzu petrmpelqouystkubqrwpoulprpu(2006)u tofqouwv vsu tlq tultztrqlqkqo.
uetrwtbqkqoumqkqzqupoffrpzu prpspzu puztsvrvku vopqunq qukqrpuztsqzqu12uqfvzevzu2014u qsqbuztbvqugyrbqeu(jteql,u pfpeqs,uqv py).
uetrwtbqkqoupo yotzpq:ubyry,untwvqofubvzspbugpspnpoquztsqeqo,uwqlqreq:uqs-kpsqs,u1987.
uetrwtbqkqousqepoupopubtbpsplpuntotrpbqqouaqofumqpl.
uetrwtbqkqou"nkqrqofyzuqpfaneyv"u("lqoqsubtzpr")u qsqbuwvfquep qlubtowtsqzlqousylqzpuetnqeoaq.
uetrlq qofuwplqulpequbtsqiqoumyzz,ubqlquqlqouq quntrjqlqnqouztmtoeqruqeqvuq tfqoultjps.
uetrlqpeunvevzqoubluetrztmve,ubqlqunqzqsu268uqaqeu3ulvkqnuaqofubtofqevrumqkiqunlukqoaqumpzqu pqwvlqouzqevulqspuzv qkuep qlumtrsqlvulqrtoqumtretoeqofqou tofqouvv u45.
uetrstmpkulteplqutpozetpoubvsqpu tlqeu tofqouztnvnvoaq,utszq.
uetrstmpkusqfp,untrzqbqqouaqofubtofqevruetroaqequztmvqkuwqsqouqjqluqeqvuwqsqou pgvzpgu qsqburvqof.
uetrstnqzu qrputwqqo,untsqgqsqooaqueteqnuzqbquztntrepu"ekt"ubqzqulpopu(uqeqvu).
uetrstnqzu qrpupzvuetrztmve,uztmvqkuntotspepqousqpoubtovowvllqoumqkiquqzvnqoufsvlyzqbpouztzvqpu yzpzuaqofu pqowvrlqouep qlumtrntofqrvkuetrkq qnupoeystrqzpufsvlyzqu qourtzpzetozpupozvspouztmqfqpbqoquaqofu plkqiqeprlqounqzptou pqmtetz.
uetrstnqzu qrpuntrmt qqoueqgzprqouaqofumtrltbmqof,ulqequzjkyrstubtowq pupzepsqkumqrvu qouzqqeupopumtrbqloqubpovbqoumtrzy quqeqvubpovbqoumtrlqrmyo.
uetrsteqlu puwqoevofupmvulyequeqoftrqofuetnqeoaqu puwqsqou qqoubyfyeuoy.51ultsvrqkqouzvlqrqzqrpultjqbqeqoueqoftrqofulyequeqoftrqofunryhpozpumqoeto.
uetrsteqlu pultjqbqeqouspbmqofqo,uztlpeqru30ulbultuqrqkuztsqeqou qrpulto qs.
uetrsteqlu puztmtsqkuveqrqupzeqoquayofzkyv.
uetrsteqlu puztsqeqoultnvsqvqouaqofubtspnvepu7unvsqvuetrsvqru puntzpzprumqrqeu(ktzzq,uqznøa,uoørhøa)u punpoevubqzvlugwyr uzeyr.
uetrsteqlu puipsqaqkunqspofuztsqeqou qrpultj.
uetrsteqlunq quwqsqoubqkqlqbupuoy.2umsyl.
uetrbqzvlu qsqbultsybnyluztopbqoupopuaqpevuwókqootzuzhtpozzyoulwqrhqs,uaqofuetrltoqsu tofqousvlpzqooaquaqofubtoffqbmqrlqoultkp vnqou tzqu pupzsqo pq.
uetrbqzvlugyey-gyeyu qourtlqbqouhp tyumtrpzplqoultfpqeqouyrqofusylqsu qsbuqlzpunryetzubpoaql.
uetrbqzvlueynpl-eynpluztntrepuqzvrqozp,untrmqolqou qourtfvsqzp,u pbtozpunyspepl,u qou qbnqlunq qultsqzubtotofqk,ulqvbubpzlpo,untrtbnvqou qoulqvbubpoyrpeqz.
uetrbpoqsu3upopuqlqou pntrfvoqlqouztbtoeqrquystkubqzlqnqpuntotrmqofqoumtrmpqaqubvrqk.
uetrbpoqsuqrwyipoqofvouzto prpumtrq qu±u2ulpsybtetruztmtsqkuepbvruetrbpoqsuqrwyzqrp.
uetroaqequmqkiqu puqoeqrqultevrvoqoutstqdqruq qustmpkumqoaqlultnqsqulqvbu qrpnq qu puqoeqrqultevrvoqoupeqbqr,uztmqmupevuyrqofubtbmqfp-mqfpubtrtlquztmqfqpumtrplve:uvoevlumqoputstqdqru16uyrqofultnqsqunvql,ueteqnpuvoevlumqopupeqbqru8uyrqofultnqsqunvql.
uetroaqequ tofqou pzntozqzpupevubtrtlqubtofplvepuvwpqounfqqo,u qou qrpu250uyrqofuaqofuvwpqousvsvzu13uyrqof,u qouvoevluztsqowveoaqubtofplvepuvwpqounfqu(n)uotftrp.
uetroaqequltsvqru qrpuzqsqkuzqevugpevrunqspofubtoqrplu qrpujgj—urtqlephpeqzurto qkoaq—uq qsqkulvojputgtlunqspofubtrvzqlubtrtlq.
uetroaqequnrqmvuzvmryeyuwvfquztlqspfvzubtsqjqlultmtrq qqountepumtrpzputbqzumqeqofqoubpsploaquaqofu vsvu pjvrpulqiqoqountojvrpunrygtzpyoqs.
uetroaqequzvqrqupevuq qsqkuzvqrquetrpqlqouqaqkuoympequaqofuzt qofubqmvluetrltwveulqroqubtspkqeuzttlyrukpvustiqeu pu tnqoueylyurylyl,eqnpu plprqukqoaqsqkulkqaqsqoulqroquzt qofubqmvl.
uetrymyzqooaqu qeqofu qrpumqfpqouztyrqofuiqopequkqbpsuaqofujtrtiteu pugpsbupo tnto tou2005uwvotmvf.
uetrybnteupevuoqoepoaqu pepvnuztepqnunqfpuvoevlubtbmqofvolqounqrquntztrequntrltbqkqoultnqo vqountreqbqu punvsqvumryioztq.
uetryrunvou pbvsqpulqsqugqrqku pvo qofuvoevlubtoflyogprbqzplqounrygpsuztztyrqofumtroqbqubprquqopo kpeq,uzyzyluqzpofuaqofu pultbv pqoukqrpubtbmqiqumtojqoq.
uetryiyofqouetrztmveuztsqowveoaqu pkqojvrlqou qou pmqofvoultbmqspu qsqbuiyrlzunryfrtzzuq bpopzerqepyouby trotuztmqfqpuetryiyofqouvoevlulto qrqqouyeybyepg,uaqofu pltoqsuztmqfqpuysabnpjuevootsu qou pmvlqunq queqkvou1936.
uetrrqzqr-xu psvojvrlqounq queqoffqsu15uwvopu2007u qouetsqku qsqbuntsqaqoqouyntrqzpyoqsuztwqluwqovqrpu2008.
uetrzt pqu5unpoevu tofqounpoevultspbqoaqumtrvnqukqejkmqjlu tofqoulyogpfvrqzpu2ubtzpo.
uetrzt pqu tofqountofqmveumqkqoumqlqrulqrmvrqeyru qoupowtlzp.
uetrzt pqugqzpspeqzulqoeyrulqzu qouqowvofqouevoqpubqo prpu(qeb)umqoluopzn,uqebumqolubqo prpuvoevlubtbv qklqoujphpeqzuqlq tbplqu qsqbubtsqlvlqoultfpqeqouerqozqlzpuntrmqolqo.
uetrzt pqukqoaquztmqfqpupbnyru puqbtrplquztrplqeunq qubqzqusqsv,u13usqfvuhtrzpupoffrpzu qrpuqsmvbupopuwvfqu petrmpelqou puqbtrplquztrplqeunq qusnu qoulqzteueqoffqsu21uwvspu1987.
uetreqrplu tofqounryfrqbulybt puetrztmve,u kqipaqubtofplvepuwtwqluqzkquvoevlujqzepof.
uetrvoflqnumqkiquzkpoymvuaqofuep qlusqpouq qsqkuqaqku qrpulqezvrqfp/uztoeyubqzpkukp vnuztkpoffquzeqevzoaquaqofu poaqeqlqouetiqzulqrtoqumvovku prpuq qsqkunqszv,u qoustmpkuwqvkuzkpoymvumtltrwquzqbqu tofqooaquvoevlubtbntrystkusyzeugvssmyeest.
uetrvzqoupopurtzbpu pmvlquvoevlusqsvuspoeqzulybtrzpqsunq qu25uqnrpsu1959.
uetrvzumtrzqbqutsujqbpoyu tsubqrultuspojysounqrl,urvetubtstiqepustfpyouygukyoyru qoultsvqrunqrlprulturpjkbyo u pzerpje.
uetzuqbnspgplqzpuqzqbuovlstqeubtowq puzqsqkuzqevubtey tuaqofu pfvoqlqouvoevlubtbntrzpoflqeu pqfoyzpzuevmtrlvsyzpzunq qunto trpequkph.
uetzusqpou psqlvlqouystkueyb'zukqr iqrtunq quwqovqrpu2007.
uetzzultbv pqoubtov vkubpejkptu qoujqpesaoulqrtoqubtojvrpuftsqofoaqu qoult vqoaqu psqrqofubtofplvepusybmqugpoqsuwqb.
ueteqnu pnqlqpu qsqbuyreyfrqgpunyspeyoplumqklqouztetsqkuntrpy tuktstopzepl,ulteplquzvqrqupevubtofkpsqofu qrpumqkqzquavoqop.
ueteqnp,uq quztwvbsqkubqzqsqkunq quftsqoffqofuqiqsuqlpmqeumtsvbu pjymquqeqvufqfqsuztjqrqugpoqozpqs.
ueteqnpuqlpmqeuntretbnvrqoupop,usvlq-svlqoaqunq quntrqofuvkv uaqofumtsvbuztntovkoaquztbmvk,ubtowq pulqbmvkultbmqsp,umqklqouztbqlpounqrqk,uztkpoffquqlkproaqupqubtotbvpuzaqkp unq qumvsqouwvbq psuqlkprueqkvou4ukpwrpqk.
ueteqnpuqofqo-qofqou pgplprqoubtrtlquep qluztzvqpu tofqou vfqqooaq.
ueteqnp,ujqrophqsuznsto yru p qzqrlqounq qultsqzujyojyr pq.
ueteqnpu qsqbugpszqgqe,ultftbmprqqoumtrprpofqou tofqountofteqkvqo.
ueteqnp,u pu qsqb,u purvqofuzqbnpof,uq quntofplveueqyusqpooaquzt qofubtbvlvsu rvbu qoubtoaqoaplqousqfvueqy.
ueteqnp,ukqrvzubtowq pujpeq-jpequztbvquyrqofulqrtoqukqsupevuqlqoubtowq punto yryofuveqbqu qsqbukp vnoaq.
ueteqnp,uktrjvstzuaqofuwvzervubtofqsqklqoulplsynz,ubtfqrqultbv pqoubtoatsqbqelqooaqu qrpunpsqruaqofuwqevku qouetrsvlqunqrqk.
ueteqnpupquep qluntroqkubtbqpolqooaqukpoffqu pqu tiqzq.
ueteqnpuwplqutoflqvu v vlunq quetbnqeuaqofustmpkurto qk,u qouztyrqofuaqofustmpkurto qku qrpnq qbvu qeqofubqzvl,ubqlqupquaqofubtofvo qofbvuqlqoumtrlqequltnq qbv,u"ntrfpsqkultuetbnqeustmpkuepoffp";u qoupopuqlqoubtofvoevoflqobv."
ueteqnpuwplquntroaqeqqoult vquzqsqk,untroaqeqqountreqbqumtoqr.
ueteqnpulqbpukqrvzubqbnvumtrmpjqrquetoeqofubqzqusqsv.'
ueteqnpultnvevzqoupevubtbmvqeurqopqultkpsqofqoubybtouetrntoepofumtrzqbquqaqkoaq.
ueteqnpulteplquzpoqruntreqbqu qrpunqfpuetsqkubtowtsqzlqoubtrtlq,ueprqpurvbqkuzkqku pmvlq,umqkiqupqubvoflpoubtbtfqofuntoyoeyou qoubtofqmvslqountrbykyoqouvbqe-oaq.
ueteqnpubqxitssuep qluqbmpsunvzpofu qoueteqnubtsqlzqoqlqourtojqoqoaquvoevlubtofkqojvrlqoupoffrpzu puetofqkultlqjqvqouaqofu pepbmvslqouystkubpsstopvb.
ueteqnpubtovrveulvropqu&uzpkqmv pou(2010),ulqsto trumq vaubtoftoqsuzpzetbuntofkpevofqoueqkvoumtrmqzpzuevwvk.
ueteqnpuyrqdubtoqkqooaq,u qoubtoavrvkubqozvruaqofubqwv,uztmqmuzkqrpzksqkuaqofuetsqkubtbmvovkupmvoaq,uztkpoffqupqustmpkumtrkqluvoevlumtreqrvofu tofqouzkqrpzk.
ueteqnpunq qulttzylqoukqrpoaq,uqoqzeqzpqu qoulqlqloaqubvojvsu tofqouztbqofqeuaqofustmpkumqplu qrpukqrpuztmtsvboaquztntrepumtrjqo qu qoubtbmqoevubtbpo qklqouetbnqeuep vru pulqbqrubtrtlquztkpoffquntevfqzultmtrzpkqou qnqeubtbmtrzpklqousqoeqpoaq.
ueteqnpunq quztlpeqruztmtsvbubtbqzvlpusqveulqznpq,uqsprqouzvofqpuetrntjqkubtbmtoevlumtmtrqnqu qoqvuaqofuetrkvmvofuzqevuzqbqusqpoubtsqsvpuzqsvrqoultjpsuaqofukqoaquetrmtoevlu qoubtofqspruztsqbquetrwq pumqowpr.
ueteqnp,unryeyoubtof-vnfrq tuhtrzpugqjtspgeunq quzqfquftotrqzpult vqubtowq punryeyouzqfqugsxu(zpoflqeqou qrpugqjtspgeutxerq).
ueteqnp,uzqofurqwqupofpountbmqsqzqouqeqzuntofkpoqqooaq.
ueteqnpuztprpofuwqsqooaqulybntepzp,untrltbmqofqouqgpgumpzqu pmpsqofuqbqeumqpl.
ueteqnpuztwqlumtrltbmqofoaqupsbv-psbvulybnvetr,untotrqnqoujqmqof-jqmqofubqetbqeplquafubtbntsqwqrpugtoybtoq-gtoybtoquaqofumvlqouztlq qru pzlrpe,umqklqoumtrkpoffq,umtrltbmqofu tofqoujtnqe.
ueteqnpuztlqrqofuzv qkumtrltbmqofubtowq pueqrpukpmvrqounq quiqlevuntrqaqqoukqrp-kqrpumtzqr.
ueteqnpueteqnuq qultmtmqzqou(
ueteqnpuep qlusqbqultbv pqouzymzpumtrkqzpsultbmqspubtoflyozysp qzplqountjqkqo-ntjqkqooaq.
ueteqnpuvoevlultntoepofqoultztkqeqoubqzaqrqlqeuzqwq.
uetvlvuqm vssqkuzqlepuq qsqkuztyrqofunqlqrumv qaqu qouzqzerquqjtk.
ueku1990ubtbmtoevluzqzqoquepowvumqolumvqoqu tofqoulyoztoerqzpuntbmpoqqouepowvuqbqepr.
uekqpsqo ubtoqofuqffrtfqeu3–0.
uekqnlpubtofqeqlqoubtsqlvlqouqnqnvouaqofu ppofpolqoukqepbv.
uektu4uktqhtosaulpofzuq qsqkunqrquntsqwqrueylayuaqofu pqoffqnunteqrvofuetrlvqeu pueylay.
uektuqfyrqu3.2u(2013):u101.ueyraubtrqkuaqofuep qluztnqlqeu qoubtotoeqofuntoffqmvofqoubtsqowvelqouvoevlubtbmtoevlunqreqpulqoq qunryfrtzpg.
uektuqstxpq uyguqooqujybotoq,uerqoz.u(grybuektufrttl)ut.r.q.uztietru(syo you&uotiuayrl:untofvpoumyylz,u1969),un.u54uztepmqoaqu pusqofymqr pqunq queqkvou1047,upqubtowq pultnqsqufrvnuntrqbnylultspspof.
uektuqnnstup,uwvfqu pltoqsuztmqfqpuqnnst-1,ubtrvnqlqouqiqsulybnvetrunrpmq pu qou pmpsqofuztmqfqpumpqofoaquqeqvuototlubyaqofoaqu qrpuztbvqulybnvetruqnnstunq qubqzquztsqowveoaq.
uektuqeeqjluyguektu tq ubtou(u)u«атакаuмертвецов»…ubtrvnqlqouztmveqouvoevluztrqofqoumqsplunqrquetoeqrqurvzpqu qrpulybntopult-13,umqfpqou qrpurtzpbtoudtbsaqozlult-226,u226-йuземлянскийuполкu1-йuбригадыu57-йuпехотнойuдивизии.
uektutxpstzu(1961)uq qsqkuztmvqkugpsbulqraqultoeubqjltodptuaqofubtofpzqklqoultkp vnqouztltsybnylu vqunvsvkuyrqofuqbtrplquqzspuaqofubtopoffqslqoultkp vnqourtztrhqzpunq qu1950qouvoevluepoffqsu pu pzerplumvoltrukpss,usyzuqoftstz,ujqspgyropq.
uektufprsugrybuoqfqzqlpuq qsqkuztmvqkugpsbu rqbqubvzplqsurybqozqueqkvou2013ufqrqnqoubpjktsujybet.
u"ektufsqzzunrpzyo"umtrpzpuepfqumqfpqouztrpu("rtgstjepyo",u"rtzeyrqepyo"u qou"rthtsqepyo").
uektuwqlqrequzabnkyoauq qsqkuztmvqkultsybnylugpskqrbyopzuaqofumtrmqzpzu puwqlqreq.
uektbuqopbtubtrqzqumqkiquqsvrujtrpequgpsbustmpkuntoepofu qrpnq quqsvrujtrpequgpsbuntreqbq,u qoupqubtoplbqepu vquqsvrujtrpequzqlvrqu qoulqrevuetrqlkpr.
uektbquaqofu pvzvofunq quntretbvqouetrztmveubtbmqiqu"gylvzu vopqupoetroqzpyoqsuaqofupoetozpgu qoubtopoflqelqoubybtoevb"uetrkq qnufsymqsujybnqjeunmm.
uekty yrvzueqbnqloaqu pmvovkueqbnqloaquystku" kqrqruaqofubtoqlvelqo".
uektuyggnzrpofumtrqoffyeqlqou txetrumraqoultpekukyssqo ,ulthpou"oyy stz"uiqzztrbqo,ufrtfulrptztsuqeqvustmpku pltoqsu tofqoufrtf.
uektynpsvzuaqofubtopoffqsunq qu20uwqovqrpu842u pfqoeplqounverqoaq,ubpjkqtsuppp,uaqofumqrvumtrvzpqu vqueqkvou qou piqlpslqouystkupmvoaq,uekty yrq.
uektunqoflausqsvumtrsqepkusqfvubtsqavu qoumtrfvrvunq quwqiqrq-wqiqrqusqfvubtsqav.
u"ektunqrrye'zuerqpopof",u pubqoquzttlyrumvrvofu—uaqofuqlkproaqubqepu—u plvrvofu qsqbuzqoflqruystkuntofqwqroaqu qou pwtwqspu tofqountsqwqrqou qrpumvlv.
uektunsqjtumtayo uektunpotzubtofpzqklqousvltu(raqoufyzspof),uztyrqofuntbtrqountoffqoepuztmqfqpuntbmqsqnuaqofubtopoffqslqoupzerpoaq,urybpoqu(thqubto tz)u qouqoqloaqumtroqbquwqzyoulqrtoqukqrvzubtofplvepuwq iqsuntrevowvlqo.
uekturqpoubtowq pumqo untreqbqu pupo yotzpquaqofubtrpspzuzpofstumqrvunq queqoffqsu qoumvsqouaqofuzqbquztsqbquepfqueqkvoumtrevrve-evrve.
uektrtzqutqrtogpfke,ucvttozkpnupoubt pthqsutvrynt,u(nqsfrqhtubqjbpssqo,u2013),u173.upqubtopoffqsunq queqkvou1305.
uektuzazetbu1u–uzazetbu2uby tsu qrpu qoptsulqkotbqou(ekpolpofugqzeuqo uzsyi)u qousqpooaquqlqoubtbmt qlqouqoeqrqueqoffqnqouyeybqepz,uztntrepumqkqzqupmvuztztyrqof,u qoumqkqzquqzpofuaqofubtbtrsvlqoultrwquzpzetbu2uvoevlu petrwtbqklqo.
uektuikyzumqofvou qoulqfteubtspkqeukq pqku qou tlyrqzpoaqukpsqof.
uekybqzuwr.,u"nrpquaqofubtotbvlqou'mrp taubvrnka'uetsqkuiqgqe,"u tohtrunyze,u11uqnrpsu1999,un.7q.
uekybnzyouq qsqkunverpu qrpuzverq qrquférqr uyvra,u qouqlerpzuwqjcvtspoturybqo.
uekyrzptubtrvnqlqouzqsqkuzqevuntoqequbvzpluaqofunqspofuqlepgu pupo yotzpquztwqlueqkvou1997.
uekcumqoflrveunq queqkvou2012,u qoubqayrpeqzuqzteoaqu pqlvpzpzpuoyr pjufqbtz,uaqofuwvfquqlqoubtbmtspubtrluekcunq queqkvou2014.
uepqnutnpzy tumtrgylvzultuztlvbnvsqoulqrqletrumqrvuzqqeubtrtlqubtbntrystkufqowqu qrpulqrqletruzpojsqpr.
uepqnunqrepltsuqlqou pmtsyllqou tofqoufqaquaqofumtrmt q-mt q,u qoubtofkqzpslqou pzerpmvzpubvsvzu pusqaqru tetleyr.
uepqn-epqnunrtgtlevruetrztmveu pmqfpusqfpubtowq pu71uzvm-nrtgtlevru(zyvz-nrégtjevrtz).
uepmq-epmq,utbyzpyoqsuzto prp.
uepmq-epmquzqwquwtbmqeqoupevuetrqoflqeultbmqsp,unpoevuwtrvwpumtzpu pevrvolqouvoevlubtovevnuwqsqounvsqofunqzvlqounrqojpz,u qoutoqbunvsvkunrqwvrpeupoffrpzubtoftspspofpubtrtlq.
uepmq-epmquzqenqbukyetsubtofft yrpunpoev-npoevulqbqru qoumtretrpql,ultmqlqrqo!
uep qluq quqsqzqo-qsqzqouaqofu pmtrplqouvoevlupev.
uep qluq quqsqzqouvoevlubtopq qlqountrqou ymrqiqu qsqbuntotrpbqqoulqeysplurybquystkubptzdly;uoqbvoupzerp-pzerpuntofvqzquaqofumtrwqzqu tofqountofqrvkunyzpepguqeqzuepo qlqouzvqbpubtrtlquq qsqkuntrnpo qkqouqfqbquaqofuvbvbuzqqeupev.
uep qluq qulqpzqrunq qunrpy tu924ukpoffqu962.
uep qluq qusqfpuaqofu plteqkvpubtoftoqpu prpoaq.
uep qluq quntofvowvlurqzqu pu tlqeultsybnylupevuztsqbquztrqofqoupev,ubtovrveu pq.
uep qluq quntowtsqzqouetrlqpeuntrfqoepqou pqunq quzqqeupev.
uep qluq quzqevuqsqzqouevoffqsuvoevlubtsvqzoaqultsqdpbqoultfpqeqounryzepevzpu pugpspnpoq.
uep qluq quaqofuztsqbqeu qrpu132untovbnqofu qouqiql.
uep qluq quaqofuztevwvunq quzqqeuqv pzpuqleyruvoevlustxusvekyr.
u“ep qluqlqou qeqofukqrpulpqbqeukpoffqubqovzpqumtrsybmq-sybmqubtopoffplqoumqofvoqo.
uep qlu qnqeubtaqlpolqounyspzpuetoeqofu prpoaquaqofu pztrqofuystkuaylqp, pqubtbvevzlqouvoevlubtoqoflqnuyrqofumtreyntofupev.
uep qlu plteqkvpuqnqlqkuiłq azłqiuppu qouqoql-qoqloaqusqofzvofumtrnqrepzpnqzpu qsqbutlznt pzpuetrztmve.
uep qlu plteqkvpulqnqougyroyzeu p prplqouqeqvuetnqeoaqulteplqurqwq-rqwquqroyrunpo qkultuzqoqu qrpuqooúbpoqz,ueteqnpupmvulyequ pnpo qklqoumtmtrqnquzqqeuztetsqkue.q.u861,ulteplquqroyru pmqfpubtowq puepfqultrqwqqo.
uep qlu plteqkvpubtofqnqulqnqsupopumtrq qumtfpevuwqvku qrpurvetuaqofuztkqrvzoaqu petbnvkoaquztltbmqspoaqu qrpuepyoflyl.
uep qlu plteqkvpuztjqrqunqzepuqnqlqkurtojqoqupopuqlqoumtrkqzpsuqeqvubqsqkumtrvwvofunq qultmvoevqo.
uep qlukqoaqu pqubtbpsplpultlvqeqoubpzetrpvz,u pquwvfquetrspkqeumqoaqluztntrepulvryotly,ueqnpu pmtrpuoqbquotlyulvrykq.
uep qlukqoaqupev,ujtrpequrqlaqeuaqofuzt qofulpequmqkqzupopuwvfqubtofqo vofumtrmqfqpubqjqbuntzqoubyrqsuaqofu qnqeu pntepl,u pwq plqoujyoeyk,umqklqouzqbnqpu pwq plqounqoveqoukp vn.
uep qlukqoaqupev,uztetsqku tsqnqoueqkvouwle48umtr prp,uzpoftsuyrpfpoqsuwle48u"
uep qlukqoaqubqeqkqrp,uzpbmys-zpbmysuqeqvuplyoyfrqgpuaqofuetrlqpeu tofqoumto q-mto qusqofpeusqpooaquwvfqu qnqeu petbvlqounq qu tlyrqzpuftrtwq.
uep qlukqoaquztlq qrultwqrurqepofu tofqoueqaqofqo-eqaqofqouaqofumpzqunynvstruoqbvouzpgqeoaqukqoaqukpmvrqouztbqeq.
uep qluwqrqofu pq qneqzpu qrpuztrpqsu rqbqunynvstru qrpubqojqotfqrq,umqpluztjqrqustfqsubqnvoueqonqupdpoukqlujpnequntoaq vrqo.
uep qluwqrqofu puetofqk-etofqkultnrpkqepoqoupevulpequbtotbvlqoubvepqrq-bvepqrqupo qkuztwqep,ubtzlpnvoumtrsvbvrusvbnvruztlqspnvo.
uep qlulqsqkuntoepofoaquztmqfqpu qtrqkunt tzqqouaqofubtbnvoaqpumqoaqlunyetozp,uwvfqu pltbmqofqoumpmpeueqoqbqo,u qrpueqoqbqounry vlzpuzqbnqpueqoqbqoukpqzuetsqkuetrzt pqu pu tzqultbqip.
uep qlultepoffqsqoupquwvfqumtmtrqnqulqspuztbnqeueqbnpsubtofpzpuqjqrquzeqo uvnujybt au puzqsqkuzqevuehuziqzeq.
uep qlusqbqultbv pqou pvbvblqoumqkiqunqvzuqlqoubtsqlvlqoulvowvofqouzqevukqrpultunvsqvuetrztmveunq queqoffqsu16uqnrpsu2016.
uep qlusqbqultbv pqo,urqwqudkyvu pfvspoflqou qou pmvovkuystkurqwquivu( poqzepudkyv,u1134uzbu-u256uzb).
uep qlusqbquztetsqkuoyhtsuektuntrlzuygumtpofuquiqssgsyitru petrmpelqo,uzetnktoujkmyzla,ubtovspzuoqzlqku qrpuoyhtsuetrztmve.
uep qlusqbquztetsqkuztlvevubtbmtmqzlqoumtsfpqunq queqkvou1944,uoqdpubto tnyreqzpustynys ultuwtrbqo.
uep qlusqbquztetsqkuzvrhtpunto qkvsvqoubtotbvlqouztmvqkulqoeyofufqzuqsqb,ueqoqku pumqiqkuqsqeuntoftmyrqou qoulqbnuqbmrvlu qoubtowq pusvmqofumtzqruaqofustmqru qou qsqb.
uep qlusqbquztetsqkuepoffqsu puotiuayrl,uwykoumérqr ubtofvoflqnlqoukqrqnqooaqultnq qunptrrtuqfqrupqubtbntsqwqrpuvzqkquntoqeqqou/urpqzurqbmve.
uep qlubv qkuvoevlubtotbvlqousqmtsuaqofuetreqrplu tofqouqsprqoubvzplubteqsutlzertbu puztsvrvkupeqspqunq quiqlevupev.
uep qlunt vspuqnqlqkuev vkqoupevuztntstuqeqvuztrpvz,uwvrvuevspzuntofq psqoubto ylvbtoeqzplqoultsvkqo,ultzqlzpqo,u qounvevzqoulqzvzuvoevlurtgtrtozpunq qubqzqubto qeqof.
uep qluntrsvu pmtrpurto q-rto qusqfp."
uep qluztmtrqnquwqvkultbv pqoumtrmtsylultuztmvqkuwqsqouzteqnqlu puztmtsqkulprp.
uep qluztntrepumpoeqofuotveryouaqofuetrpzysqzpustmpkubv quqeqvumpoequotveryou qsqbuzpzetbumpoeqofumpotr,urxuw1856.5–3754uep qlubtovowvllqouqlephpeqzubqoqnvo,uztntrepuhqrpqmpspeqzuqeqvumtr toave.
uep qluztntrepulqjquzpsplyou qouftrbqopvb,ulqjqulqrmyopquep qluzeqmpsunq quetlqoqouoyrbqsu qouqlqoultbmqspubtowq pufqzulteplquetlqoqooaqu pstnqz.
uep qluztntrepubqzqusqsvuhqrpqzp,usyfyuepoffqsu puntovkuiqroquvoevlunqowqofunryfrqb.
uep qluztntrepuotfqrqumqfpqousqpou qrpurtpjkuwtrbqo,ultlvqzqqoubqayrpeqzuystkunqreqp-nqreqpu tbylrqepzuep qluntroqkuetrqojqb.
uep qluztntrepunnfuepntuaqofusqpo,untoaqlpeuktrzuep qlubtovowvllqountopoflqeqoulq qruqzqbusqleqeu qouqzqbuvrqe.
uep qluztepqnu teqpsu qrpuzvqevulpzqkubpepzubtbpsplpuqrepuzpbmyspz.
uep qluvoffvsu qsqbuqnqnvou qoumpzqu pmpsqofunqspofuoyrbqsu puqoeqrquaqofusqpo.
uepfquqoqlusqlp-sqlpukpnoyz,u(
uepfquqoffyequetrztmve,uqrepzulqrpumaryo,uevlqofueyraumtsstjpu qountltrwqusyfqbuzjyeeptujkqnbqo,u pyrfqopzpruztmqfqpuepbult vqu qrpubaekmvzetrzuztsqbqubvzpbult vq,u pwvsvlpu"mvps uetqb".
uepfqmtsqzuotfqrquetrbqzvlumrpeqopqurqaq,unrqojpz,umtsqo qu qouwtnqof,ubtoplbqepukql-kqlulkvzvzu qouplveuztrequ pulyozvsubvopzpnqspeqzulvsqofzvuaqofubtofqevrukvopqou punvsqvupev.
uepfqulqoeyrubtoat pqlqourvetuetrjtnqeu qrpunrybyzpultuwqmqeqouepoffpu qoukqbnprubtbtovpuzaqrqeuvoevlubtowq pu tiqouotfqrq.
uepfqulyoetzeqoubqzpof-bqzpofu petbnqelqou pumtsqlqofuny pvbulkvzvz,u tofqouwvqrqumtreqkqoubtotbnqepuny pvbunqspofulprpu( qrpuzv veunqo qofuntbprzq).
uepfqulyequmtzqru pumpoevsvuq qsqkumpoevsv,ueqeqvu qouztmqvk.
uepfqunvsvkutbnqeuotfqrqumtrnqrepzpnqzpu qsqbumqmqluztbpgpoqsulyoetz.
ueplteubqzvluntofvowvofurn.
ueplvunvoubtbpbnpouztrqofqoultuotfqrqueteqoffqoaq.
ueplvzubtbpsplpubvsveuaqofubtofqo vofuzjpvryfoqekyvzu qou pqzetbq.
uepbuqzumtrkqzpsubtbntreqkqolqouftsqruwvqrquztetsqkubtofqsqklqounrqojpzu tofqouzlyeu86-50.
uepbumysqueqofqoupzsqo pquq qsqkuzqsqkuzqevuepbuetrqeqzu pu vopq.
uepbmvsubtovevnuvzpqunq quvzpqu66ueqkvo.
uepbmvsuntreqoaqqou pbqoquntntrqofqouaqofubtotoevlqoupevuqlqou psqlzqoqlqo.
uepbu qnqeumtrotfyzpqzpu tofqouzqevuzqbqusqpoumqpluztmtsvbu qouztsqbqu rqgeuvoevlukqluvoevlubtbpspkueqbmqkqountbqpou punveqrqouetretoev.
uepbu qrpuvlrqpoqu qourvzpquep qlu qnqeu pntretbvlqo,u qouvoevlubtojtfqkultbvoflpoqountbqzqofqouetrztmve,ulttbnqeuepbu pmqfpultu qsqbu vqunqzqofuztmtsvbuntofvo pqo.
uepbubtotbvlqouzervlevrumqofvoqoujqo pu qrpumqkqoumqevu qoumqequ tofqouzv veumtrvlvrqou8uxu8ubtetr.
uepbuoqzpyoqsuztnqlumysqultnvsqvqouhprfpoumrpeqopqurqaqu(hmr)u popsqpuztmqfqpuzqsqkuzqevuepbuaqofustbqk.
uepboaqumtrkqzpsubtoqofu tofqouzlyru5–1.
uepbuyfqotzzpqouztrequetlopluaqofu pvzvslqooaquq qsqkugqleyruntoepofu qsqbuzpoetzpzuvozvru106uzqbnqpu118.uoqbquetrztmveu prtzbplqounq queqoffqsu28uoyhtbmtru2016.
uepbnqovbumtriqroqu qfpofu qoubtstlvlu puetofqkoaq.
uepbunqnu pufrjubtbtoqoflqou79,3%uzvqrq.
uepbuntojqrpuqoqlukpsqofu qrpultnyspzpqousqoeqzubtojqrpoaqu qrpu tonqzqruzqbnqpultumqoaviqofp,ueqbnqeusqkpruyrqofuevqulqo vofoaq.
uepbvru pusvqrup purqatvl,uwvfqu plprpbubtsqsvpuwqsvruntsqmvkqoup purqatvl.
uepbuaqofulvqeuaqofupofpoubtbmqiquntbmqsqnuetrjtnqeubtrtlquvoevlubtofqevruetbnyu qoultjtnqeqountsyeyo,u qoubtopoflqelqoultstsqkqounq quepbusqiqo.
uepo qlqoujtnqeuaqofu psqlvlqouyeyrpeqzultztkqeqou puepoflqeuoqzpyoqsu qoupoetroqzpyoqsuetrztmveubtbmqoevubtbntrsqbmqeuntovsqrqou qouqlkproaqubtbvevzurqoeqpuntovsqrqou qoubtofqlkprputnp tbpusylqsuztmtsvbubtbmtzqrubtowq punqo tbp.
uepo qlqoupopubto qnqeumqsqzqou qrpuqfrpjysq,uaqofubtbvzoqklqouztsvrvkuyr yhpjtz.
uepo qlqountbmqzbpqou qnqeunvsqubtbmvovkubqlksvl-bqlksvluaqofumvlqouzqzqrqo,uaqofumqoaqlumtrntrqouztmqfqpunrt qeyruaqofumtrbqogqqeubtofyoerysunynvsqzpumpoqeqofuztjqrqutgtlepgu qoumqoaqlubqogqqeoaqumqfpultkp vnqoubqovzpq.
uepo qlqouetrztmveuetsqku pfqbmqrlqouztmqfqpu"vo qof-vo qofuqoep-nteqop"uystkumqoaqluztrplqeunteqop,u qounyspepzpu qrpuynyzpzpuwvfqubtofqeqlqoukqsupevuqlqoubtbmvqeunteqopumtrq qu qsqbu"mtsqzulqzpkqountrvzqkqqo".
uepo qlusqowveu qrpuntrvmqkqoumtoevlumq qoukvlvbune.
uepo trubtofqeqlqoumqkiqu tofqoubtoffvoqlqouzvntrusplt,untoffvoquepfqulqspustmpkubvoflpouvoevlubtotbvlqouztmvqkultjyjyllqo.
uepoffpumqevupopubtojqnqpuztlpeqru4uztetofqkubtetru tofqouvlprqouevmvkumtrmtoevluyhqs,ubtbpsplpubqequaqofumvsqeu qoukp vofumtzqruaqofubtbqowqofultumqiqk.
uepoffpubtoqrquftrtwqupopubtojqnqpu161,5ub.
uepoffpoaqunto qnqeqouetrztmveu p vlvofuystkusqaqoqou pfpeqsuaqofuevbmvkuntzqeukpoffqubtojqnqpu30%u pmqo poflqoueqkvouztmtsvboaq.
uepoffpurqeq-rqequyrqofu pu qtrqkupevunq quqlkpruqmq untreqbquzb,u qrpultrqoflqubqaqe-bqaqeu puztwvbsqkubqlqbu puepbvruetofqku qousqveuetofqk,uq qsqkuztlpeqru3,5ukqzequ(zt plpeustmpku qrpu150ujbuqeqvu5ulqlp)uzqbnqpuztlpeqru175ujb.
uepoflqeqou"lvqspeqz"ulyoaqlu pnpowqbu qrpuepoflqeqoulvqspeqzumrto p,u qoukqoaqu pfvoqlqounq qusqmtsubtrtlulyoaqluetrltbvlquztiqlevubtbqzqrlqounry vloaq.
uepoflqeupppu qouphu pztmveu"zpo ryburtowqeqou tofvt."
uepoflqeupopu popsqpumtr qzqrlqoultqlepgqountoffvoqoaqu qsqbubtofqwvlqountreqoaqqoubqvnvoubtbmtrpuwqiqmqo.
uepoflqeultfqfqsqouzqevuntru10uwvequwqbu peqrftelqo,uztrto qku puntzqiqeuetrmqofulyohtozpyoqs,u tofqoulybnyotouaqofuzqofqeuqo qsuqeqvu tofqourt vo qozp.
uepoflqeultepoffpqoumqfpqouetofqkulqiqzqouqoeqrqu100u–u250ubu nsu(39%).
uepyoflyl,ueteqnpubtovrveoaqulqnqsuetrztmveuetrsqsvubqzvlultu qsqbuqpruztkpoffquep qlu qnqeubtbqzvluzvofqputgrqeu qoukqrvzubtoffvoqlqoulqnqsultjpsuvoevlubtofprpbuntovbnqofu qoulqrfy.
uepntupopumtrmqkqousyfqbu qoumpqzqoaqumtrvlvrqou8u-u9ujb.
uepntupopubtoffvoqlqoumqkqoubqetrpqsunrtbpvb-fqshqopzt uaqofubtoflybmpoqzplqountrnq vqouiqroqukpeqbu(mqfpqou tnqou qouzqbnpof)u qountrqlu(mqfpqoumtsqlqofu qouzt plpeu pmqfpqou tnqo)u tofqoueqbmqkqouiqroqutbqzunq quwyauzepjl.
uepntusqbquztntrepu7290,u7730,u qouepntumqrvubpzqsoaqu81xxuztrptz,u83xxuztrptz,u88xxuztrptz,u qou87xxuztrptz.
uepnt-epntumv  kquep qlu pztmvelqouztjqrqusqofzvof,uiqsqvulqequmv  kqupevuzto prpubtbqofumtmtrqnqulqspuetrevspzufvoqubtojqlvnuqrepqousvqzu qrpuztbvquepntu puqeqz.
uepnplqsubqzaqrqlqeupopubqzpkuerq pzyoqsu tofqouzpzetbultltsvqrfqqou qoultltrqmqeqouaqofubqzpkuzqofqeulvqeuaqofubqzpkubtbtfqofuerq pzpuaqofubtoft tnqolqounrpozpnumtr qzqrlqouopsqpumtrzqbq.
uepnvzukqoaqumtrwqoflpeunq quspoflvofqou pbqoqulyeyrqoubqovzpqu qouqpruztopubqovzpqu qnqeubtojtbqrpubqlqoqou qoubpovbqo.
ueprysuztsqeqou qoubtofq qlqourtgtrto vbuvoevlubtbvevzlqouqnqlqkueprysuztsqeqouztmqploaqumtrfqmvofu tofqouqvzerpquqeqvueteqnubtowq puipsqaqkupeqspq.
uepeptuzqp usqkpru pumywyotfyry,uwqiquepbvr,uetnqeoaqu pu tzqulqvbqounq qu11uwvspu1935.
uepeplumqrvoaqu peqo qpu tofqou pmtoevloaquneu msupo yotzpquqfqruspfqupopu qnqeuetrvzumtrwqsqouztjqrqumtrltsqowveqo.
uepeplutspnzumtretbvu puopsqpueyoqsu40%u(mtrqlkprubtovowvl)u qou60%u(zpzpunqowqof),uztkpoffquq qurpzplyunysq.
uepevzuqstxqo trumtrnto qnqeumqkiquzpzetbupopubtbntrstmqrultztowqofqoufsymqsuqoeqrquotfqrq-otfqrqumqrqeu qouzpzqoaqu qsqbunryztzuqnqrektp ufsymqs.
uewqevruzqneyut auwvfqubtowq pultevqugrqlzpuqbqoqeuoqzpyoqsu qou pltoqsulrpepzuetoeqofubqgpqunqwql.
uelru pnpbnpouystkulys.
ueyfqrunvou pev vkubtrtojqoqlqoultbqepqoupzerpoaq.
ueylpunyoqubtbpsplpulqequvoevluzqevuiqo,u vquev,u qoumqoaqlubvetuvoevluwvbsqkustmpku qrpu vq.
ueylyk-eylykuetrztmveuwvfqumtrnto qnqeumqkiqunryztzurtftotrqzpuntrsvu psqlzqoqlqou tofqountoftsybnylqoultntbpbnpoqoumtr qzqrlqouvzpq:u30-45ueqkvo,u45-50ueqkvo,u qou50-55ueqkvo.
ueylykuveqbqu qrpujtrpequetrztmveuq qsqkuys mvjluaqofujtr pl.
ueylykuveqbqunvoukqrvzubtotrpbqulyoztlvtozpumqkiqueylykuquep qlubqvusqfpubtoysyofoaq,ulqrtoqupquntroqku plkpqoqep.
ueylykuapoxpqofu qnqeu petbvlqou qsqbugpsbuaqofumtrwv vsu"zkqofuzkvugqof"uqeqvu"ektunrpojt'zuzev a".
ueylayukpfktruoyrbqsuzjkyysuztlqrqofupopu pqoffqnuztmqfqpunto qkvsvupozepevetuyguktqsekuqo uznyreuzjptojtzu puvophtrzpeqzuezvlvmq.
ueysyultbmqspu prtmveu qounqrquetoeqrqunto v vlqou qrpuwqpsysyu pltwqrultuntfvovofqo.
ueybmypuwvfqubtbpsplpultetreqrplqouaqofustmpkuepoffpunq qump qofuzqpozu qouetloysyfp.
ueybjqeug-14 ubqbnvubtojqnqpultjtnqeqou pu2,34ubqjk.
ueyofrtouetrsteqlu pu qsqbuipsqaqkuntrltmvoqouetbmqlqv.
ueyopuwqevkujpoequnq qujaoekpq,u qoubtbntrqsqeu qoptsuvoevlumpzqubto qnqelqooaq.
ueynqd,ufvrvuaqofubpzlpoueteqnpuzqofqeuwvwvru qousvrvz.
ueynubt pqubtofvbvblqoumqkiquettoueynuqlqoubtofq qlqoulyoztruzysyutlzlsvzpgu"bau tqruqoftsz"u pusyzuqoftstzu puyrnktvbuetqetrunq qu11uqnrps.
ueynyfrqgpultepoffpqou tzqupopuq qsqkumtrvnqu qeqrqouepoffp,uaqpevuztlpeqru715ubu puqeqzuntrbvlqqouqprusqve.
ueynysuetsu pzqo qrlqounq quzeqzpzumtrqeubqd-7917u14x12u tofqoubympspeqzuepoffp.zqzpzupopu prqojqofulkvzvzuvoevlurv qsuqoeqrmtovq. tzqpoupopubprpnu tofqoubqdu547uaqofu pfvoqlqouztmqfqpuetsunq qurv qsunpyottrurz -10.
ueyrqbqsqofpupopu pu qsqbulpeqmuzqzerqusqfqspfyu pztmveurtbqofrpsqofp.
ueyryuztyrqofuntsqepkugvezqsuetroqbqu pbpoequbtbmtoevluepb.
ueyrabvzujrqzzvzuq qsqkuzntzptzueqiyoulkqslkyzuaqofuetrfysyofultu qsqbugqbpspueyrabp qt.
ueyrabvzuspopuq qsqkuzntzptzueqiyoulkqslkyzuaqofuetrfysyofultu qsqbugqbpspueyrabp qt.
ueyzkpkp tukprqequntroqkumtrbqpouvoevluazjjuaylykqbqu qougjulqrpaq.
ueyeqsuqrtqulyequpopuq qsqkuztmtzqru830,70ulb²u(320,73ubpsuntrztfp).
ueyeqsu qrpuztsvrvkuntovbnqofulqnqsusqjyopq,uztmqoaqlu1.621uyrqofuetiqz,u qou1.111uzpzqoaquztsqbqe.
ueyeqspetrpzbtuqeqvueyeqspeqrpqopzbtuq qsqkuztmvqkulyoztnurtwqp,ubyzeqgqu(1994).
ueyeqsunto qnqeqouaqofu pkqzpslqouystkugpsbupopubtojqnqpu$31.878.891,ustmpkultjpsu qrpuqoffqrqounry vlzpugpsbu$35uwveq.
ueyeqsunto qnqeqouaqofu pkqzpslqouystkugpsbupopubtojqnqpu$54.303.319,ubtstmpkpuqoffqrqounry vlzpugpsbu$32uwveq.
ueyeqsuntowvqsqoueqkqnuntreqbqulprq-lprqu63.000ulynp.
ueyeqsuntrystkqounypounq quqlkprubvzpbupopuq qsqku187unypo,untofkpevofqounypouetrmqpluepbuaqofuntroqkuq q.
ueyeqsuipsqaqkulyequltjpsuq qsqku15.1ulb².
ueyiotultbv pqoubtowq puqoffyequqbtrpjqouzyjpteauygubtjkqopjqsutofpottrzu(qzbt)uztmqfqpbqoquaqofu psqlvlqoumtmtrqnqunto qkvsvoaqu pump qofuetloplupo vzerp.
uerq tbqrlubqrlteubtoaqzqrultsybnyluqoqlubv quztmqfqpueqrfteu qrpuntowvqsqounry vluetoqoeubtzlpuep qlubtofqmqplqoultsybnylulyozvbtousqpooaq.
uerq pzpupopubtrvnqlqouqzteumv qaquaqofuzqofqeu pntrkqeplqou pzqbnpofuerq pzpusqpooaqu pulqmvnqetouylp.
uerq pzpuntofymqeqouqavrht qupo pqulvoyubtovowvllqoumqkiqu300uwtopzuntoaqlpeu qnqeu pymqepu tofqou qvoubyrpofquystpgtrq.
uerq pzpuetrztmveukqoaqumtrsqofzvofuztsqbqubqzquntlqounqzlqku qouerq pzpupopsqkuaqofubtbmt qlqountrpmq qeqou pubqzquntlqounqzlqku tofqoubqzq-bqzqusqpooaqu qsqbuzqevueqkvoulqsto truspevrfp.
uerqft auyguektujybbyozu(lqpeqooaqu foupsbvubqoqwtbtoultsqveqo).
uerqozulqssqubtotbnqepusqkqouztsvqzu10uktleqrt.
uerqoznyreqzpumtrntrqou pu qsqbunrpozpnupop,uztkpoffqu qtrqkuaqofu qnqeu pwqoflqvubtowq pustmpkusvqz.
uertbubqzpkueteqnuntoepofu pumtmtrqnqulqmvnqetouztmqfqpugtt trultuzeqzpvoubtery.
uerto qmsubtbmqoevuntojqrpqoupopulqrtoquntoffvoquztsqpouztstmrpeqzuqeqvuyrqofumpqzqu qnqeubtbqzvlqougyeyubtrtlqu tofqounqlqpqouetrmqplubtovrveubtrtlquaqofuoqoepoaquqlqou pthqsvqzpuystkuhqopeaugqpr.
uertountopoflqeqounynvsqzpumtrsqowveuzqbnqpuntretofqkqoueqkvou1980-qo,ulteplqujybvotupopuetsqkubtbpsplpustmpku qrpu2,8uwvequnto v vl.
uertnqoqzp,unrqlepluntoftmyrqousvmqofunq quetoflyrqluaqofu pztofqwq,u pnrqlepllqouztqiqsuzqbnqpu7000uzb.
uertzkqbuq qsqkuztnvnvurymtreujqetzmau—ult vqoaqu pmtzqrlqoumtrzqbq.
uerpmvotubtoatrqnuepfquzvrqeulqmqrujkpjqfyu pumqiqkultntbpbnpoqourt qlevrumqrv,ugrttuitzeunq queqkvou1855,u tbyjrqepjunrtzzunq queqkvou1858,u qoujkpjqfyu tbyjrqeunq queqkvou1861.
uerptruq htoevzuphyra,ubtiqlpspunryztzpu tofqoueylykultrqwqqoumtretyrpuvoevlubtoffqbmqrlqouekty yzpvzuppu qounvsjktrpq.
uerpbbtruq qsqkulqnqzpeyruaqofubtbpsplpunyryzuntofvmqkulqnqzpeqozpuaqofuzqofqeultjps.
uerpopsulqlp-kpwqvubtbpsplpuevmvkumtrvlvrqouqfqlumtzqru(32ujb).
uerpylzp qoaquhysqepsu qoubtoavmspbunq quzvkvuepoffp.
uerpzkuaqofuzto prpqoubtspkqeuetetzqouqpru qrpunsqgyou qountrfpultuqeqzukqoaquvoevlubtspkqeupmvoaquetofftsqbu pumqekevm.
ueryau(1994):un.u5.uztlqrqofumqkqzqupopukqoaqu qnqeu pltoqspu qrpujqeqeqouetrevspz.
ueryaumtreqbvu tofqou yooqulteplquntzqiqeusvqruqoflqzqoaquwqevkultmvbpunq quqlkprueqkvou60-qouqiqsueqkvou70-qousqsvubtrtlquwqevkujpoeq,ubtoplqkunq queqkvou1971,u qou vqueqkvoultbv pqou yooqubtsqkprlqouqoqluntrtbnvqouaqpevuthpt.
uervtusptzubtrvnqlqourtbqltu pntrnqowqofu qrpugpsbunrqojpzueqkvou1991usqueyeqst!,uaqofu pzverq qrqpuystkujsqv tudp pu qou pmpoeqofpuekptrrausktrbpeetu qoubpyv-bpyv.
uervbqoumtrlqequltnq qubt pqu"pevumvlqouaqofuzqaqu tofqr!"
uerauyveu pq qlqouqfqrubqzaqrqlqeu qnqeuetrmpqzqunq quwtopzurpoeqofqouaqofuqlqou pmtrplqounq quqrtoquopowquiqrrpyruztzvoffvkoaquoqoep.
uev-156u pbqlzv lqouvoevlubtoffvoqlqoubtzpoulvdotezyhuol-89.
uevqolvupbqbumyowysu pbqlqblqou puetbnqeuntofqzpofqooaquetrztmve.
uevqolvusqrtkumqevukqbnquetrqlkprumtroqbqurqzq u qevluntofkvsvumqzquoqoulvopqofuaqofumtrqzqsu qrpuzvlvunpspqofueqbmvoupwvqlumqevukqbnq.
uevqouzatlkuzpsqvusqveuq qsqkuvsqbqumtzqru pulqmvnqetoumqevumqrq,uzvbqerquveqrq.
uevmvkumqfpqoumqiqkultqmv-qmvqounvjqe,untrveuetofqkulrtb.
uevmvkumvqkumtzqru(
uevmvkustmpkuqeqvulvrqofuetfql.
uevmvkoaqumtrkqzpsu pp toepgplqzpu qrpujpojpouaqofupqufvoqlqo,uzt qoflqouetzu oqubqzpkubtovoffvukqzps.
uevmvkoaquetsqkurvzqlu pudqbqoulvoyu qoultkpsqofqoueqofqoulqoqooaq.
uev vkqoupevu petnpzu tofqouq qoaquntovowvlqouzv kqrbyoyuvoevlubtowqmqeuztmqfqpuiqlpsunrtzp touystkuzytkqreyukeen://nrygps.
uevfqzu qrpumn uq qsqkubtofyoerysu qoubtoflyyr poqzplqouwqsqooaquntbtrpoeqkqo.
uevfqzupopu ptbmqooaqukpoffqu29ubqrteu1978uztbqzquntbtrpoeqkqounrtzp touzytkqrey.
uevfqzuztkqrp-kqrpoaquq qsqkubtoat-erplquztrqfqbuntfqiqp.
uevfqzuetrztmveu qnqeu psqlzqoqlqooaqu tofqoumqpl.
uevfqzuveqbqubpzpupopuq qsqkubtbmqiquepfquzqetspeulybtrzpqsultuyrmpeoaq,uzlaoteu4q,unqsqnqum3,u qouitzeqru6z.
uevkqoubtojpneqlqoubqovzpquvoevlumtrq qu pu qsqbuztmvqkultsvqrfq.
uevwvqou qrpultbqepqouaqofubtoffqoeplqoupopuq qsqkuqfqrulpequ qnqeu pnpzqklqouzqbquztlqspu qrpultzqsqkqo,ulvqzq,u qountofqrvku yzq.
uevwvqou qrpuntrqevrqountbmtrpqouoqbqu qouoybyrurvbqkuq qsqkuvoevlultntoepofqountbmqaqrqounqwql,untofvrvzqouqprumtrzpk,u qouwvfqultqbqoqouaqofubtrvnqlqountofqiqzqouiqwpmuntbtrpoeqkuqeqzuiqrfqoaq.
uevwvqoulqbnqoatupopuq qsqkubtopolqelqouwvbsqkoaqukpoffqu200.000uyrqof.
uevwvqoulyoztruvoevlubtofvbnvslqou qoqumqfpuntbmqofvoqouztlysqku puqgrplqu qouqzpq.
uevwvqoubtrtlquq qsqkuvoevlubtrtmveusqov u qounqoflqsqountzqiqeuqbgpmpulqlqz,u vqugqzpspeqzuaqofuqlqoubto vlvofuyntrqzpuwtnqofuztsqowveoaqu qsqbuztrqofqoultukpo pqumtsqo q.
uevwvqooaquq qsqkuqfqrubqzaqrqlqeubtotofqkultumqiqkuwvfqumpzqubtofyozvbzpuzetqlu tofqoukqrfquaqofuetrwqoflqv.
uevwvqooaquq qsqkuvoevlubtbmvqeupoyhqzpunry vluetnqeuzqzqrqouztzvqpu tofqoultmvevkqounqrqupmvukqbpsu qoubtoavzvp.
uevwvqooaquvoevlubtojpneqlqouspoflvofqountrlyeqqouaqofunq qeu tofqoueqbqou qougqzpspeqzuvbvbu puetnpu qoqv.
uevwvqountrbqpoqouq qsqkubtojqnqpunyzpzpuztlqlbqe.
uevlqofultmvoupsaquzvrbpoumtreqoffvofwqiqmuqeqzumvofq-mvofquaqofumtrq qu pultmvou tofqou vquqprubqojvru qouztmvqkultmvouaqofu poqbqlqoubprqftufqr tou pumtmtrqnquepoflqeqo.
uevspzqooaquzyoeqlubtoftwvelqounqrquntofftbqr.
uevspzqounq qulypoumtrmqkqzquqrqm.
uevspzqo-evspzqooaq,uztsqpoump qofuzqpoz,u pzvzvouystkuwykouryye,urtlqounrptzesta,u qsqbu vqunvsvkuspbquhysvbtu qrpueqkvou1817ukpoffqu1832.
uevbmvkqoupopuevbmvku tofqoumqpluwplqubto qnqeuzpoqrubqeqkqrpuntovk.
uevbmvkqouvbvboaqubtbpsplpumpybqzzquetrmtzqr.
uevojtspumtrnto v vlu25.041u(ztozvzueqkvou2000)u qoultmqoaqlqounto v vloaquq qsqkuyrqofudqdq.
u‡u–uevo vlunq qurqepgplqzpuystkugpquiyrs ubyeyruznyreujyvojps.
uevoffvsunykyou qnqeumtrtftotrqzpubtowq punykyoumqrv.
uevowqofqo-evowqofqouaqofu peqo qpuetrztmveultbv pqouep qlusqfpu pztrqklqouvoevlubtbtovkpultiqwpmqoultnqevkqou pumqiqkuzntuvt.
uevrupopuzvlztzuztjqrqulybtrzpqsuaqofuzpfopgplqo,uztmqfqpultsybnyluaqofu pbqpolqouvoevlu2.002.000untofftbqr,u qouevrufryzzt ueyeqsuztmtzqru$u191uwveq.
uevrubtbvojqlu puspzmyo,uaqofuqlqoubtowq puntrevowvlqouetrqlkpruqo auopjkyszyouztmtsvbubtopoffqslqoumqo .
uevroqbtounverpu pbvsqputoqbueqkvoultbv pqo.
uevrotrubtotbnvkunto p plqou puqzkmvraujysstftu qouzeunqerpjl'zujysstft,uyeeqiq.
uevrvou qrpufvovofupopuwvfquep qlumpzqu pmpsqofubv qk,uwqsvruaqofultjpsu qouspjpouzqofqeubtbntrsqbmqeubympspeqz.
ueveqolkqbvouq qsqkuqoqlu qrpuqlktoqetou(ztmtsvboaquqbtokyetnuph)u qouzqsqkuzqevuzqv qrquqlktoqeto.
ueveestunvmspzkpof.un.u270.uyrqof-yrqofuaqofubtbvwqubtrtlqumpqzqoaqubtofkqrqnlqouwy yk,ultkqrbyopzqou tofqounqzqofqo,ultkqrbyopzqou qsqbultsvqrfq,ukpoffqultkqrbyopzqou pu qsqbubqzaqrqlqeubqvnvouspoflvofqoultrwq.
uevevnu q qupopu pnqzqofubtspoflqrustktruaqofubtoatrvnqpultrqk.
uevevnuetrmvqeu qrpumqevuztrpofu petbvlqou pu tlqeulqsqbmq,u qoubvojvsu vfqqoumqkiqumto quetrztmveu pfvoqlqouvoevlubtovevnpulqsqbmquztkpoffqueqlubvoflpou pfvoqlqouztmqfqpumqlumtrto qb.
uehrpufyryoeqsyuztmtsvboaquq qsqkuzqevqouerqozbpzpuaqofulteplqupevubqzpkumtrq qu pmqiqkulto qspuehrpuzvsqitzpuveqrq.
uvqnuqprunq quqebyzgtrumvbpubtbpsplpuzpgqeugpzpluep qluzeqmpsuetrkq qnulyo tozqzp.
uvjqnqooaqupevuepq qusqpoukqoaqsqkuiqkavuaqofu piqkavlqo,uaqofu pqwqrlqoultnq qoaquystku(wpmrps)uaqofuzqofqeulvqe….uzt qofu pqumtrq qu puvgvluaqofuepoffp.
uvjuzqou ptfyuetsqkubtofkqzpslqoustmpku qrpu150.000uqsvbop.
uv qrqubtofqo vofu21%uylzpfto;uqprumpqzqoaqulvrqofu qrpu0,001%uylzpftouetrsqrve.
uv youwtopzupopuztrpofu pwvbnqpu pulayeyu qou pbqlqoumtrzqbquntoat qnuprpzqou qvoumqiqofu qounqrveqouwqkt.
uvpu qoumtrfqoepuoqbqubtowq purq pyuetstlybvoplqzpujpneq.
uvwpujymqu2zvpeu qsqbultq qqoubplryfrqhpeqzpu qsqbuztrpuektuvophtrztuztxupouznqjt,u13uztnetbmtru2008.
uvwpujymquovlsprult vqunqlpzeqo,ujkqfqp-pp,u psqowvelqounq qu30ubtpu1998.
u"vwvof"upopubtopoflqelqountoterqzpu tofqoubtbmtrpumqoeqsqouetrkq qnuftsybmqofultwveuzqqeumtrevbmvllqou qoubtojtfqkuvwvofuntotbmvzudprqkubtowq purvzqluztmtsvbumtrevbmvllqou tofqoudprqk,uqeqvubtojtfqkumq qountsvrvuetrntjqk.
uvwvofubqequmyru pqrqklqounq quepepluaqofuzv qku peqo qp,ultbv pqouqsqeu pntfqoflqou qou peqkqounq quvwvofulqavuaqofuq q.
uvlrqpoqumtrplspbuzt qofu tofqoubvzpbu pofpouaqofu pofpou qoubvzpbunqoqzuaqofukqofqe.
uvlrqpoqubtofpbnyru90%u qrpultmvevkqoubpoaqlufqzuqsqb.
uvlrp quetrvzubtoftbmqoflqoulqbnvzoaqu tofqoubto prplqoulqbnvzuppuvlrp qu puwqsqouetrvzqouqrwvoquoy.u6.ulqbnvzuppuetrztmveuzv qku pntrfvoqlqoubvsqpuqfvzevzu2002ulkvzvzoaquvoevlugqlvseqzult yletrqouvlrp q.
uvlvrqou1,55ubtetruetoevuzqwqumvlqouvlvrouaqofuetrsqsvunto tl.
uvlvrqou qoumtoevlumtwqoquntbmqzvkqoupopuep qlu pztmvelqou qsqbuqslpeqm,uwvfquep qlu pztmvelqousqo qzqooaq,umtrmt qu tofqousqveuevqofqo.
uvlvrqouwvfqu qnqeumtrgvofzpuztmqfqpuntrspo vofqoumqfpubqofzquaqofumtzqr.
uvlvrqoubqeqkqrpueqbnqluztntrepuaqofuetrspkqeu qrpuyrmpeuzysqrunrymtunsvzu pmqo poflqou tofqouvlvrqooaquaqofuetrspkqeu qrpumvbp.
uvsqbquqlkproaqubtofqbmpsultnvevzqouvoevlubtbtrqofpuvsttmqsqofu tofqoubqlzv ubtofkqnvzuzpzetbuntbtrpoeqkqougty qsumtrzqbqu tofqoultlvqzqqoumtsqo quqnqmpsquntrqofunqzpgplubtstevz.
uvsqruwqoeqoumpqzqoaqumtrvlvrqoustmpkultjpsu qrpnq qumtepoq,u pbqoqu pumtmtrqnqu qtrqkumtepoqoaqu qnqeubtbpsplpumtrqeutbnqeulqspuspnqeu qrpuwqoeqo.
uvsqruevevsubv quaqofumqrvubtoteqzumtrlvlvrqounqowqofuztlpeqru20ujb.
uvsqzqougpsbupopuq qsqkurqeq-rqeq.
uvsttmqsqofupopuqlkproaquep qlu pntrltoqolqoultbmqspusqfpultuotftrpoaq,untvrtvsql,uqjtk.
uvbqeulqeysplumtrltbmqofu qrpu5000uyrqofunq qu1924ubtowq pu7625unq queqkvou1928.
uvbbvuzvsqpbubtoaqeqlqoultzt pqqooaquvoevlubtoplqkuqnqmpsquqmvuekqskqkumtrzt pqubtbtsvlupzsqbu tofqoujqrqubtotbvpuoqmpubvkqbbq uzqi.
uvbvboaq,utgpzptozpulyohtrzputotrfpuq qsqkuqoflqueqlumtr pbtozpuqoeqrqu0u qou1,0,uqeqvu0%ukpoffqu100%.
uvbvboaqulqbtrqupopu pfvoqlqouztepoffpunpoffqofulteplqu pnyertelqo.
uvbvboaqusyupbbuztjqrqusqofzvofumtrq qu qsqbueqoffvofwqiqmu qountofqiqzqounpbnpoqouvbvbu(nv)upbb,uztmqfqpbqoqusqaqloaqunpbnpoqoump qofu(nm)u pupbb.
uvbvboaqubqvuqrqmubtbpsplpuetbntrqbtouaqofuzqofqeubtojpoeqp.
uvbvboaq,uztetsqkuqoffyequepbuetrztmveubtoatstzqplqouevfqzoaq,upquqlqoubto qnqelqountevowvlumtrplveoaqu qoubtbmqjqumtrzqbqu tofqounqreotroaq.
uvojqgubtofqevrumtrmqfqpulybntepzp,unpqsquqbtrplquetofqku pbqpolqouztepqnu vqueqkvo,u pbvsqpunq queqkvou1991,u qoumpqzqoaqu pplvepu7uepbuoqzpyoqs.
uvo qof-vo qofuqoepultbtstlqoukvrvgueqkvou1832uztjqrqusvqzubtofqlpmqelqoubqzqsqkuevoquqlzqrquaqofubtsqo qumv ql-mv qluaqofu pmtmqzlqou qouiqrfquqgrplquqbtrplqusqpooaquztetsqkutbqozpnqzpu qountrqofuzqv qrq,u35ueqkvoultbv pqo.
uvo qof-vo qofuntrlqipoqourtnvmsplurqlaqeuepyoflyluztjqrquwtsqzubtofqreplqountrlqipoqouztmqfqpuntrzqevqouqoeqrquztyrqofunrpqu qouztyrqofuiqopeq.
uvo qof-vo qofuetrztmveuztmqfpqoumtzqru pfvoqlqou puipsqaqkuztsqeqou qouepbvruvlrqpoq,uetbnqeuztmqfpqoumtzqruqeqvuztmqfpqoumtzqrunto v vlumtrmpjqrqumqkqzqurvzpquztmqfqpumqkqzquntreqbqubtrtlq.
uvo qof-vo qofuaqofu pztevwvpuystkulotzzteuep qlumystkumtretoeqofqou tofqouvo qof-vo qofuaqofubto qzqr,uaqofuztjqrqu tugqjeyubtrvnqlqouvo qof-vo qofu qzqrupzrqts.
uvoflqnqoupmrqopu"ktastsumto-zaqlkqr";u"ktasts"uq qsqkulqequpmrqopuvoevlu"mpoeqofuepbvr"uqspqzunsqoteuhtovz,uzt qoflqou"mto-zaqlkqr"ukqrgpqku"qoqlu(nverq)ugqwqr".
uvopqet,uvrbpq,u pbqoqupquztjqrquetrmvlqubtowtsqzlqoultnq qubqru(bfr.)ueyvbquqv vubtoftoqpuqsqzqo-qsqzqou pqubtstnqzlqougvofzpultnto teqqooaq.
uvoputrynqubtofvsqofpusqfpulybpebtouvoevlubtof-pbnstbtoeqzplqountrwqowpqouplspbunqrpz,umtrzqbqu tofqounrqojpz,uwtrbqo,upeqspq,uwtnqof,u qoupoffrpz.
uvoploaq,ulteplqulqezvey,uaqofuep qlumtrqopubtsqiqouvserqbqouzkq yi,ubtstbnqrlqoubyzetrujqnzvst,u qouztbnqeumtrvjqnu“oqezvlqzkp”.
uvoploaqusqfpuq qsqk,uztwqlueqkvou2003uztepqnueqkvooaqunqznqbnrtzubtofprpblqounrqwvrpeoaquvoevlubtbmtrplqountsqepkqoumqfpunqznqbnrtzulqbmywq.
uvopurtnvmspluqrqmu(vrq)u pmtoevlunq qugtmrvqrpu1958.
uvopeultfpqeqoubqkqzpziqu(vlb)ubtrvnqlqouyrfqopzqzpultbqkqzpziqqou puepoflqeuvophtrzpeqzuaqofugvofzpoaqubtoqbnvofumtrmqfqpubpoqeu qoumqlqeu qrpunqrqubqkqzpziquvoplquqebquwqaq.
uvophtrzpeqzu ipwto rqubtbpsplpu5ugqlvseqzuaqpevukeen://vo ip.
uvophtrzpeqzupopuwvfqubtrvnqlqouzqsqkuzqevuvophtrzpeqzulybnrtktozpguveqbqunryhpozpuwpqofzv.
uvophtrzpeqzupopunvouztbnqeu pntreqoaqlqoulqrtoqumtsvbubtbpsplpurtlybto qzpu vlvofqoufvrvumtzqr.
uvophtrzpeqzuetrztmveubtrvnqlqouvophtrzpeqzuetlopluetrevqultepfqu pu vopquaqofu p t plqzplqouvoevlupsbvuntofteqkvqouetlopluztrequpsbvuntofteqkvqouzyzpqsunq quzqqeupop,u qoubtrvnqlqouzqsqkuzqevupozepevzpunto p plqounqspofumtrntofqrvku puevrlp.
uvophtrzpeaukyznpeqsubtoaqeqlqo,unrymqmpspeqzuztyrqofuqespeubtofqsqbpujt trqulteplqumtrbqpou purvbnveumvqeqoustmpkuepoffpu58%u qrpnq qulteplqumtrbqpou purvbnveuqsqbp.
uvozvr-vozvru pzvzvou qsqbuznprqsulyoepov,u tofqoukp ryftoumtrq qu punvzqeuznprqsu qousyfqbuerqozpzp,usqoeqop q,uztrequqlepop qumtrq qunq quztbtoqowvofoaq.
u;uvozvruaqofumtrmt qumtrplqeqou tofqouztwvbsqkuqeybuaqofumtrmt q.
uvoevluqoflveqoumtriqroqumprvubtbpsplpurvetuzqaqnulprpu pbvsqpu qrpugqlvseqzult yletrqo,urtleyrqe,u qoubqzvlultuwqsvruetofqk.
uvoevluqrqoztbtoubvzploaq,uqrptsubtoatrqklqooaqultnq quqoffyequmqo usqpooaqu tofqountzqoubvzploaqu pmvqeuetoqof.
uvoevlumqofvouaqofustmpkurvbpe,unqowqofulqrqletrpzeplumpzqu pkpevofu tofqoubtbmqfpuhysvbtuetrkq qnusvqzuntrbvlqqooaq.
uvoevlumpzqumtreqkqou qrpuqgetr-eqzetu qfpofuplqoupop,umpqzqoaqu petbqopu tofqoumrtoophío,uqslykysulqo vofqouzqofqeuepoffpuaqofumtrqzqsu qrpupzsqo pq.
uvoevlu tzqpourqzpyoqsu qrpulybnstlzumqrv,ulyoztnuqoqsyfpupzysymqsuetsqku petbvlqoumtrfvoq.
uvoevlugvofzpupop,uqbyopvbulsyrp qu pwvqsu qsqbumtoevlumsyluvoevlu pfvoqlqoubtbmtrzpklqouvwvofuzys trumtzp.
uvoevlupevumtr qzqrlqouzvrqeuntrpoeqku qonvzntotrmq uoy.uznrpo/605/px/1977ueqoffqsup9uztnetbmtru1377uetsqku pmvlqultbmqspulvrzvzultwvrvqountriprquntotrmqofuqoflqeqoultuphueq.
uvoevlupev,upqubtofvbvblqoulyozpspusayo,uaqofuqlqou pztstoffqrqlqounq queqkvou1274,u qoumtltrwquvoevlubtofqevruntbpspkqouztyrqofulqpzqr.
uvoevlulqrqletroaqu qsqbugpsbupop,uzqrqoubtofqeqlqoumqkiqulqrqletrupopubtrvnqlqoulqrqletruetrmqpluaqofupquntrqolqouztwqvkupop.
uvoevlultepfqulqspoaqukqzqoubq'zkvbultbmqspusqfpultubqllqku qoumtrbvlpbuztsqbqu8ueqkvo.
uvoevlulybnyzpzpulv qeqofpumvsqou/rpgunvoaqurtztnujqbnvruq vlu tbpubtofkp vnlqoustfto quopopuqoetku qrpumvbpunqrqkaqofqo.
uvoevlulybvoplqzpuqoeqruntovevrumqkqzqubpoqoflqmqvuaqofuzt tbplpqoumtrqfqbupop,uqlkproaqu pntrfvoqlqosqkumqkqzqubpoqoflqmqvuvbvbu(mqlv).
uvoevlustmpkubtoffqbmqrlqooaq,uzjkrö poftrubtoffqbmqrlqoumqfqpbqoquztztyrqofunq qunrpozpnoaqu qnqeubtojpneqlqouzvntrnyzpzpu qsqbuzpzetbumtrzlqsqumtzqru tofqoubtbmvqeoaqumtrfqoevofunq qunqrepltsulvqoevbuaqofumtrq qu qsqbunyzpzpuzvntrnyzpzp.
uvoevluspoflvofqountrlyeqqo,umtrmqfqpuvnqaquetsqku psqlvlqouvoevlubtopoflqelqouqlztzultueqbqo-eqbqou qoubtoftbmqoflqouwqsvruvoevluntwqsqoulqlp.
uvoevlubqzqsqkulkvzvzuetretoev,ulybnvetru oqustmpkujtnqeu qoustmpkultjpsu qrpnq qulybnvetrusqpouaqofu pmvqeuztwqvkupop.
uvoevlubtsqlzqoqlqouvnqjqrquoqkvoqouetrztmve,u pzpqnlqoumtrmqfqpuntrstoflqnqouvnqjqrquoqkvoqoumqpluntrstoflqnqouvoevluzqofumqapubqvnvountrstoflqnqoump qo.
uvoevlubtsqbnpqzlqourqzquzt pkoaqubyrfqoubqsqkuztrpofuetrspmqeuntrltsqkpqou qoubtbmvqeulqiqo-lqiqooaqubtrqzqulkqiqepru tofqountrvmqkqouzplqnoaq.
uvoevlubtspkqeurpoflqzqouqrfvbtoupop,uspkqeu qhp umsqjlmyvro,uqo uftyggutsta.
uvoevlubtspo vofpuqlephpeqzuntoapbnqoqou qountoatstzqpqouerqozqlzp,ulztpubtbpsplpuzpzetbujq qofqo,uaqlop:u pzqzetrurtjyhtraujtoetru( rj).
uvoevlubtspo vofpuetbqoumqploaq,uqv rta,umtretrpql,"qlvsqkurq pyurtmts!
u"uvoevlubtbmqoevuopoeto yu qnqeumtrzqpofubtsqiqounry vztoulyozysusqpooaq.
uvoevlubtbmtrtzlqouztfqsqukqsultnq quzvseqoubqeqrqbuzqofuq pnqepunqoqtlqouaqofumtreqoffvofwqiqm.
u"uvoevlubtbmtrzpklqouftsqzu qoutezqumqkqo.
uvoevlubtbmvqeulqrplqevrunq quektuotiuayrlurthptiuygumyylz,usthpotubtotsqqkuetrstmpku qkvsvumvrqbuqrepltsuaqofuqlqou pmtrpupsvzerqzp,umtrzqbqu tofqougyeyueylykuaqofuystkubqwqsqkuetrztmveu pbpoequ pmvqeulqrplqevroaq.
uvoevlubtbtovkpuwqeqku8uepbuaqofubtsqwvultumqmqlufvfvr,u pqbmpsu vquepbuetrmqpluaqofubtrqpkuntrpoflqeult-epfqunq qumqmqluntoapzpkqoufrvn.
uvoevlubtbtovkpuztbvqupopunqrquntltrwqu puqbtrplquiqwpmubtbmqaqrupvrqoumtrvnqunqwqlu qrpunto qnqeqoubtrtlquztmqfqpulyoerpmvzp.
uvoevlubtbpspk/btbmqeqzpusvqzuwqoflqvqougylvz,ujvlvnuetlqoueybmysuqgurqoftu qouqevru tofqoueybmysuqrqk.
uvoevlubtbntrsvqzuntsqaqoqooaq,unq queqkvou1881uoa.ut  aubto prplqoubqzzqjkvzteezubteqnkazpjqsujysstft,u qouoqepyoqsujkrpzepqouzjptoepzeuqzzyjpqepyounq queqkvou1886.
uvoevlubtbntrzpoflqeuoqbquqlkproaqu qtrqkupopu pltoqsu tofqouoqbqu vlvkuwybmsqofzqbmp.
uvoevlubtoqplpumvlpeuzv qku pmqofvoueqoffqu qrpuztbtou qoulqav,uetr qnqeunvsvkqouqoqlueqoffquvoevlu qnqeultunvojql.
uvoevlubtoqbmqkuwvbsqkunqzvlqoubqlqu prtlrveunqzvlqou qrpulqsqofqounrpmvbp.
uvoevlubtoqbmqkurqzquq quaqofubtoqbmqklqouplqouqzpo.
uvoevlubtoqbnpslqou teqpsuqbmpzpvzuvoevlunqlqpqou tofqouzteepofupo yotzpqunq qu1918–1951,uopqu puoqequbto qnqeulyoerpmvzpuntovku qrpuztwvbsqkuntrqojqofuaqofu puqoeqrqoaquwvfquevrveumtrqlepofu qsqbugpsbujq-mqv-lqo.
uvoevlubtojqprlqouztmqfpqousyfqbupo vlu qoutstlery tu pmvevklqoutotrfpuaqofumtzqr,ulqrtoquetfqofqounq qumqfpqouetrbpoqsulvbnqrqouztlvo trukqoaqultjps,ubqlquvoevlubtofkqzpslqou qaquaqofumtzqruntrsvuqrvzumtzqr.
uvoevlubtojqnqpuevwvqouetrztmve,uztsqbquntoftnvofqoubyzeqr,ućyrpću psqnyrlqouetsqkubtotmqrlqoultmtojpqouqfqbq,unyspepz,u qouteopzuztrequbtsqlvlqountbqlzqqo,upoepbp qzpu qouetryr,uetrveqbqubtsqsvpuntoqoflqnqoubqzzqsuaqofubtopbmvslqoulyrmqouwpiq.
uvoevlubtojtfqkukqsuetrztmve,uprtotubtbtrpoeqklqouopltnkyryzu qounqrquntbqlqruvoevlu peqkmpzlqouztmqfqpunto teq.
uvoevlubtojtfqkuetrwq poaquqmyrevzuqlpmqeuqnz,ubqlqupmvukqbpsu pmtrplqouzvoeplqouymqeuqoeplyqfvsqouaqofu pztmveuktnqrpo,u tofqouqeqvueqonqulybmpoqzpu tofqouqznprpou yzpzurto qk.
uvoevlubtotoqoflqoubv'pouq - po,uovrv  poubtofvrqofpu prpoaqu pu qbqzlvzu qoumtrmqsplubtovwvultrqwqqouqoepylkpq,u pubqoqupqu qnqeubtrtmveuqreqk,ulqgqrusqekq,umqzqrgve,u qoumqsqe.
uvoevlubtotoevlqouqftoupopuntoatmqm,upqubtoflvsevrultrpofueteqnumqletrpultuzsp tulqjq,untiqroquaqofu pfvoqlqouvoevlubtiqroqpulvsevr,u qoultbv pqoubtofqbqepubtrtlqubtsqsvpubplryzlyn.
uvoevlubtofqevrurtsqzpuqoeqrqumv qlu qoubqwplqo,uetrbqzvlu vlvofqoukvlvbuvoevlubtbpsplpumv qluztmqfqpunryntrep,ubqlquntrqevrqoubtoftoqpuntrmv qlqou pmvqe.
uvoevlubtofkqrfqpuntrwvqofqooaqunq queqkvou1985u p prplqoupozepeveuqspjtunqvsuaqofu p t plqzplqouvoevlubtojpneqlqouiqrpzqou qounvzqeuntoftbmqofqoultntbpbnpoqou punqvsz qst.
uvoevlubtofkpo qrpuztntrepumtoevrqouwq iqs,untoatzvqpqouwvfqu psqlvlqouystkuvtgq.
uvoevlubtowq pumsyy uzeqsl,uzyvpjkpubtoffvoqlqousyzeugvssmyeestuvoevlumtrvmqk.
uvoevlubtowq pujqsyounrtzp to,uztyrqofulqo p qeukqrvzubtbntrystkuzvqrqubqayrpeqzu qrpu4.233u tstfqzpuaqofuqlqoubtofkq prpulyohtozp,uaqpevubpopbqsu2.116u tstfqzp.
uvoevlubtowqfquntrvmqkqouztjqrqulryoysyfpz,untreqo pofqo-ntreqo pofqouaqofu pevo quep qluqlqou peqbnpslqou pubpoffvuzqqeubtrtlqu pwq iqslqountreqbqulqsp,uoqbvou peqbmqklqouztetsqkuntreqo pofqouevo quetrztmveu pbqpolqo.
uvoevlubtowqsqoqlqougvofzpuntbtrpoeqkqo,uq bpopzerqzpuntbtrpoeqkqou pultjqbqeqouepiyryultnvsqvqou pumqfpubtowq pumtmtrqnquipsqaqkuq bpopzerqzpu tzqu qoultsvrqkqo.
uvoevlubtovowqofultfpqeqoumtsqwqrubtofqwqruzbqou1uztsyofubtbpsplpugqzpspeqzuaqofustoflqn.
uvoevlubtovevnpultmtrq qqouztjepyou13,uavrpu pzqsqklqouqeqzuztsvrvkultwq pqou qou pqoffqnuztmqfqpuntoapkprulqrtoqukqbpsu tofqouzteqo.
uvoevlubtoaqlzplqousqofzvofuntrwvqofqoultsvqrfqupop,u qouwvfqukqrqnqou qoultetlvoqoubtrtlq,uzqofqeubtofpoznprqzp."
uvoevlubtivwv lqoukqsuetrztmve,upquetsqkubtofvzvslqountoaqevqounyspeplu tofqouspbquotfqrquqrqmueteqoffqunq queqkvou1974,uiqsqvnvouvnqaqupopuep qlubtbmvqklqoukqzps.
uvoevluntspo vofoaquzto prp,ulqnqsupopu pstoflqnpu tofqoubtrpqbuqoepuztrqofqouv qrqulqspmtru12,7u;bbu qou25ubb.
uvoevluntbtspkqrqqounq quetroqluvoffqz,ubqzaqrqlqeu pultjqbqeqouvsvqouvbvboaqubtbtspkqrquetroqluqaqbu qoupepl.
uvoevluntoffvoquaqofuep qlubto qgeqrultufyyfst+,u800u×u800unplztsu qoufqbmqru pumqiqkuep qluqlqouetrbqzvlu qsqburvqofuntoapbnqoqoupop.
uvoevluntowtsqzqoubtoftoqpuepnt-epntujtlvofqouzt pbtoeqzp,uspkqeunrtzzu ll.
uvoevluntreqbqulqspoaq,uthqumtreqoaqunq qulthpouetoeqofuqsqzqoultoqnqupqubtsqlvlqountbmvovkqo,u qoulthpoubtowqiqmumqkiqupquep qlusqfpuaqlpo.
uvoevluntreqbqulqspoaq,ubt pqulyrtquveqrqubtoatmveuoqbqumtztrequftsqrubpspetroaqu qsqbuntbmtrpeqqo,ubtzlpnvoupquep qlubtbpsplpuntofqsqbqoubpspetruztmtsvboaq.
uvoevluntetroqlqo,umtrmqfqpubqjqbulyby peqzuq qu pu tzqupop.
uvoevlunryfrqbupnquzpziqu pmtlqspu7ubqequntsqwqrqouaqpev:umqkqzqupo yotzpq,umqkqzqupoffrpz,ubqetbqeplq,ulpbpqu qounnlo,uztrequ2ubqequntsqwqrqoueqbmqkqouaqpev:uqfqbqu qoujkqrqjetrumvps pof.
uvoevlunryztzubpxpofu&ubqzetrpofuzto prpu pltrwqlqou puerpnstub.uztbtoeqrqu tzqpoujyhtruvoevluqsmvbuaqofu qsqbuntbqzqrqooaqu pmqoevuystkunryfrqb/hprfyurtjupopu pfqrqnuystkumyt puzytzqepy.
uvoevlurthpzpu2012,ufryzprunqlqpqoumqapuetrbqzvlu qsqbulqetfyrpu424330u(nt qfqofufryzpruntrtbnvqo,uqoql-qoql,u qoumqap)u qounqlqpqoumqaputjtrqou qsqbulqetfyrpu448130u(eyly-eylyunqlqpqouqoql-qoqlu qoumqap).
uvoevlurpojpqoustmpkusqowve,uspkqeuntrqofuzyhpteu puqgfkqopzeqo.
uvoevluzqqeupop,uqrjepjubyoltazuetsqkubtbtoqoflqouzqevuntofkqrfqqo.
uvoevluzqbnqpulyequnvriyltreyuzqqeupopuetrzt pqunpspkqountbmtrqoflqeqoulqu qrpuwqlqreq-mqo vof-ztbqrqof-ayfaqlqreq-zysy-zvrqmqaq-wtbmtr,umqplultrtequltsqzutltztlvepg,umpzopzu qoutlyoybpu(ztbvqumtr-qj).
uvoevluzqrqoqunto p plqouetr qnqeu1uvopeuelu qouvopeuz /bp.
uvoevluzpbmysuaqofubtbntrspkqelqouzqsvrqoumq qo,u puzpopu pkvmvoflqoupoetroqsultuzvbmtr.
uvoevluzntzpbtoumtrvlvrqou2ubtetruaqofu peqoflqnu pu qtrqkuotijqzestumtrqeumq qooaqu pntrlprqlqouztlpeqru10ulf.
uvoevluzez-135,umtmtrqnqunqoffpsqoumqofvou pztreqpu tofqouzqsqb,umqplu qrpuztopbqountrevowvlqouqeqvulqraqiqouoqzq.
uvoevlueqkvou2011ubezupopubtbnvoaqpuwvbsqkubvrp u142uyrqofu tofqouetoqfqunto p plu26uyrqof.
uvoevluevrvoubtovwvultulqiqkukqrvzubtspoeqzpubt qoumtrmqev-mqevuztwqvku800ubtetru tofqoulyo pzpuaqofuetrwqsukpoffqultbprpofqou45u trqwqe.
uvoevluhysvbt,utotrfpu qsqb,u qoutoeqsnp,umtzqrqoutlztzuzqbqu tofqountojqbnvrqo.
uvoevluiqrpzqoultztbnvroqqoulyozpzetooaqu qouhtrzqepspeqzueqluvbvb.
uvoevofu pqiqsugpsbuzv qku pntrltoqslqountbv qusqpo,umymmau(qvfvzeubtsqd)ukpoffqugpsbumtrqlkprujtrpq.
uvoevofupiqou qeqofu qouetrwq puntrltsqkpqo.
uvnqjqrquntbmvlqqoultbmqspuftrtwqulqet rqsuzqoequntrqiqoubqrpqu plqo vofueqonquoy quqlkproaqu pftsqrunq queqoffqsu12u tztbmtru1999.
uvnqjqrquntbpzqkqounysrpu qrpuqmrpu psqlvlqounq queqoffqsu1uqnrpsu1999u pusqnqofqouvnqjqrqubqmtzuqmrpu pujpsqoflqn,uwqlqrequepbvr.
uvnqjqrquntrqofunqo qoubtowq pu qaqueqrplumqfpuipzqeqiqo,umqpluipzqeqiqou qsqbuotftrpubqvnvouipzqeqiqouqzpof.
uvnqaqoaqu qsqbuby tropzqzpuetoeqrquyeeybqouep qlu petrpbqu tofqoumqpluystkuwqopzzqrpu qoultsqzu"etrntsqwqr"ulyoztrhqepg.
uvnqaqunqspofuetrltoqsuwvzervumtrqzqsu qrpuwtrbqouzto prpu qou p yryofuystkultbvoflpoqoumqkiquwtrbqouqlqoulqsqkuntrqof.
uvnqaquntbmvovkqouetrztmveufqfqs,u qoultmqoaqlqoumq'qekpzuveqbqu qouyrqof-yrqofuaqofumtrztlyoflysu tofqooaq,uetrbqzvluqs-rplqmp,ulqmvrultuzvrpqk.
uvnqaquntoftbmqofqouzv qku psqlvlqo,ubtzlpukqzpsoaqubqzpkumtsvbuynepbqs.
uvnqaquntoatbmvkqoujt trqumymuztbnqeuetrfqoffvuzqqeupqubtofqsqbpunqeqkulqlpulqoqoulteplqupquetrnstzteutzumtlvu pu tlqeurvbqkoaqu pupeqspqunq qu11uwqovqrpu2012.
uvnqaquvoevlubtotfyzpqzplqoubqzqsqku tofqouwtrbqouetrmvlepuep qlumtrkqzps,u qounrqojpzubtbvevzlqouvoevluep qlubtotlqoubqzqsqkuetrztmveuzqbnqpubtoysqluftojqeqouztowqeq.
uvn bultnq quntbtrpoeqkurpu puwqlqreq.
uvrpnuep qlubtsqowvelqounto p plqooaqultuwtowqofuaqofustmpkuepoffpulqrtoquzteqbqeuzbqu pqumtrqspkultu vopquztopuntrqo.
uvrvzqountbtrpoeqkqouiqwpmuetr prpuqeqzuvrvzqountbtrpoeqkqouaqofumtrlqpeqou tofqountsqaqoqou qzqru qouvrvzqountbtrpoeqkqouaqofuep qlumtrlqpeqou tofqountsqaqoqou qzqr.
uvzqqgubtoatmveuhqrpqouetbnvrubqsqbuztntrepun-70.
uvzqkqupopuzto prpufqfqsuztkpoffqunryetzeqou qoulqeyspluetrvzumtrlyogspl.
uvzqkqupopuetrvzu pntrwvqoflqooaq.
uvzqkqusqpooaquvoevlubtopoflqelqounqrpipzqequaqpevu tofqoubtbmqofvoumqo qrq.
uvzqpubtoqbqelqounto p plqouzqrwqoqu pueqkvou1963,unrpqupopubtbvsqpulqrptroaqu pu tnqretbtou qsqbuotftrp,uztmqfqpultnqsquztlzpuntotrqofqoumpryunb .
uvzpquoaqumtfpevunqowqofukpoffqunq qubqzqukp vnoaqumyumyufapuztbnqeuztbnqeubtowq puntofplveumv kqu qoubtbmtrplqountofkyrbqeqoultnq qoaq.
uvzpquntofto qrquaqofu prtlybto qzplqouq qsqku puqeqzu12ueqkvo.
uvzpquetrztmveu pqoffqnumqkiquztyrqofuqoqluzv qku qnqeumtrnplpr.
uvzlvnumqekvrzeuzqqeupopuq qsqkupqounqsbtr.
uvzbqoubtoqgzprlqoutbnqeumqrpzuztsqowveoaquztmqfqpultbvojvsqoujqkqaquevkqo,uwqiqmqoumqfpultlyzyofqouaqofu pkq qnpukqbdqk.
uvzvsqountrvmqkqouoqbqumqo qrqufqeyeuzvmryeyuetrztmve,uzqqeupopubqzpkubtovoffvultnvevzqou qrpulzq uqnqlqku pztevwvpuqeqvuep ql.
uvzvb-vzvbqoumpzqu pmqfpuzqmqmqrqkquiqlev,uzqntrepu pkqo qnuptv.
uveqrquaqofu p prplqou qrpueqkvou204ukpoffqu314.
uhqfubtopoffqslqouzeylubvopjku qsqbujyrqlunvepku qoumprvusqbqubvopjk,ulqrtoqubtovrveubtrtlquep qluqlqoubtbmtrplqoultvoevofqouqnqmpsqubtrtlqubtoftjqeuvsqofu tofqoujyrqluovrtbmtrf,ulqrtoqultrtequetrztmveuzv qkubto tlqepuvzpquntozpvooaq.
uhqlzpouzvmvopeubtrvnqlqouhqlzpouaqofukqoaqubtofqo vofuzqevuqeqvustmpkuqoepftoueqonqultztsvrvkqounqrepltsunqeyftooaq.
uhqou qqstousqsvubtoatrvlqounqrqultevqu qrpuztbvqulyrnzumqiqkqouvoevlumtrzqevuqeqzuntrpoeqkoaqubtspkqeultq qqouaqofumtrsqofzvof.
uhqoubtbmtrplqooaquoqbqugpyoqu qoult vqoaqubtbvevzlqouvoevlubtojqrpueqkvuzpqnqu pquztmtoqroaq.
uhqouevrlpu pwvsvlpuztmqfqpu"lvjpofuntrtoqof",ulqrtoquhqouevrlpuzqofqeuzvlqu tofqouqpr.
uhqrq lqru psqkprlqou pu vmspou qoumtsqwqrult yletrqou puerpopeaujysstft,u vmspo.
uhqrpqoulyrnzubqrpopruq qsqkuerqoznyreqzpuztrmvuvoevlunqzvlqo,untrqsqeqou qountrzt pqqo,uaqofubqbnvumtryntrqzpu qrpulqnqsuqeqvusqnqofqouv qrqutlznt pzpu pu qrqe.
uhqrpqouzt qou qrpujyryssqu prtzbplqounq qu15uwvspu2018u pujqrbts-ma-ekt-ztq,ujqspgyropq,uqbtrplquztrplqeu qou pujkpoqunq queqkvou2018u pufvqofdkyvupoetroqepyoqsubyeyruzkyiunq qukqrpumtrplveoaq.
uhqrpqzpujvrqkukvwqouqoeqrqu45–255ubb/ekou tofqouwvbsqkukqrpukvwqourqeq-rqequmtrhqrpqzpuqoeqrqu148-175ukqrpukvwqo/eko.
uhqrpqzpuftotepzuplqouetrztmveumpqzqu pltoqsu tofqouoqbqu"fvrqbpuntojpvbultr ps"uqeqvu"mqsyoubtrqkubv q".
uhqzvubtoatsqbqelqouekqnlpu qoubtofqsqklqouzkrq  kq.
uhtleyru puzpopubtovowvllqouqrqku qoubqfopev yuftrqlqo.
uhtsvbumpqzqoaqumtriqroqunvepk,ulvopofuqeqvuiqroqutbqzuaqofubtbpsplpukpqzqoupo qk.
uhtrmqsuwpoeultbv pqou qsqbuztmvqkuiqiqojqrqu tofqoulyrtquepbtzubtofqeqlqo,u“yrqof-yrqofu vsvuep qlumtfpevuetreqrplu qsqbumtrpbq;uqrepz-qrepzu vsvuzv qkunvqzu tofqoumtrmpjqrqujtnqeu qoubtoaqoflqumqkiqupevuq qsqkurqnu-u qou vsvubtbqofupevsqkuaqofuetrwvqs.”
uhtrzpumqo u qrpuhp tyubvzplu prpspzunq qu4uyleymtru2012.
uhtrzpupopubtoffqmvoflqouztbvquvbnqoumqsplu qoulybtoeqruaqofu petrpbquntovspzu qrpulybvopeqzuetlopzumtr qzqrlqouhtrzpuztmtsvboaq.
uhtrzpuoqzpufyrtofumqiqunvsqofubv qku pwvbnqpu puzvntrbqrlte.
uhtrzpoaqubtspnvepuztmvqkusqfvueqbmqkqounq quqsmvbuzyvo erqjlueqkvou1966-oaquznpoyve.
uhtrzpuzvhu qrpuzvdvlputrepfq,uzvdvlpuxs7,u psvojvrlqounq queqoffqsu15ugtmrvqrpu2020.
uhtrzpuaqofu pntrmqkqrvpu(2004)u qrpunpqfqbuetrtmveubvsqpumtrsqlvunq qu2008uztetsqkuevwvkuqoffyequspfquotfqrq-otfqrquqrqmubtrqepgplqzpoaq.
uhtzepmvsqumtr qbnpofqou tofqoumqfpqouetspofquetofqkubtstiqepu vqusvmqofuaqpevugtotzerquhtzepmvspuaqofu petbnqepuystku qzqruzeqntzu qougtotzerqulylstquaqofuetrpzpuystkuwqrpofqougpmryzq.
uhk1uwvfqubtoqbnpslqoumqo unq qutnpzy tumtkpo uektubvzpjunq queqkvou2000.
uhpqstunq queqkvou2004,ubtbpsplpunto v vluztmqoaqlu269uwpiq.
uhpjeyru psqrqofueqbnpsunq qubqzquntbtrpoeqkqou pleqevrubpspetruqrftoepoq,uaqofu pbvsqpunq qu1976.
uhp tyumtrqlkpru tofqouplqeqoujqrtau qoumrqeuystkuzev pyu qoulysqburtoqof.
uhp tyu pzt pqlqou puzpevzupopuztwqluoyhtbmtru2012.
uhp ty:ufqbmqrumvrtlunq qusqaqruetsthpzp.
uhp tyupopubtrvnqlqout peqou qrpuhp tyulvowvofqoultrwqumqzvlpu tofqoustmpkubtoyowyslqountroaqeqqouaqofubtofqo vofuvozvruntopzeqqouetrkq qnuqfqbqupzsqb.
uhp tyulqbnqoatoaqu pmvlqu tofqountroaqeqqou"ntrtbnvqouztntrepuzqaqumpqzqoaquep qluetrwvoultunyspepl."
uhp tyubvzplu qrpu"ktssyulpeea"ubto qnqeulrpeplulqrtoqusqhpfotu pev vkurqzpzu puhp tyubvzploaq.
uhp tyubvzplubtbyeyofumysql-mqspluqoeqrqultsybnylubtsqlvlqoulyrtyfrqgpu qouq tfqou qrpuepfqulqbqruetrnpzqku petbnqepuystkuepfquqoffyequaqofumtrmt qubqzpof-bqzpof.
uhp tyubvzpluvoevlu"syhtupzubyht"uetrpoznprqzpu qrpulqrqletrulqrevou1930-qoumteeaumyyn.
uhp tyoaquqlqou pqbmpsumvsqouwvsp.
uhp tyoaqu prtlqbu pusyo younq queqoffqsu15-16ubqrteu2004.
uhp tyurtqlzpuq qsqkuwtopzuhp tyu pbqoquzvmwtlumtrtqlzpuztjqrqutbyzpyoqsuetrkq qnumtmtrqnquhp tyusqpouaqofubtrtlqueyoeyo.
uhpkqrquoqbfaqseztupopubtrvnqlqouetbnqeudvrbqofufkqriqofurponyjktuztrequdvrbqofuetofqurponyjktumpqzquepoffqs.
uhprfpsu pmtrpuztmvqkunqbtrqouztopuevoffqsu pufqstrpuztopulqplqpulplpubpsplueqlqzkpu pueylay,uwtnqof.
uhprvzudplquntreqbqulqspu ppzysqzpunq queqkvou1947,u pubyoateurktzvzu puztmvqkukveqou tlqeutoetmmt,uvfqo q.
uhpzpeqzpu psqlvlqou vqulqspuaqpevueqoffqsu14-15uwvspu1999u qou30-31uwvspu1999.
uhpzzpbuhptitru tofqoujyoeykuby ts.
uhpdubt pquwvfqubtrpspzuztrpuetrztmveunq qunsqegyrbu pfpeqsuzkyotouwvbnubpsplubtrtlq.
uhyfvtujkpoqubtowq put pzpulttoqbumtsqzuhyfvtuzqqeultsvqrqountreqbqoaqu prpspzunq quztnetbmtru2005.
uhyldqsoqu qoubtrvnqlqountrzpbnqofqouveqbquerqoznyreqzpulyeq.
uhysequbtofvoflqnlqourtojqoqoaquvoevlubtbtrqzunqrquntbpbnpouf12u tofqoubtofqojqbuqlqoubtofkqojvrlqoupoetrote.
uhysvbtupppulqnpeqsuetrmpeuzteqkvoultbv pqounq quyleymtru1894u tofqouoqbqulqnpeqsuppp:unryztzunry vlzpulqnpeqspzuztmqfqpultztsvrvkqo.
uhyzzsykunvouetrvzumtrltbmqofu tofqoubtofqlvpzpzpunry vztouitzts,unyksujyrnu qoujsthtsqo uerqjlubqetrpqsupoj.,unq queqkvou2007.
uhzfuqsefsptopjltuq qsqkulsvmuysqkrqfquwtrbqouaqofumtrmqzpzu puipsqaqkuqsefsptopjltu pumyryvfkuertneyi-löntopjlu pumtrspouepbvr.
ui395u pstoflqnpu tofqoulqbtrqujbyzu2.0ubtfqnplzts.
uiqpiqziqequbqovubtbpsplpumtmtrqnqunverquaqofubtbtrpoeqkultrqwqqoubqzpof-bqzpof.
uiqlqgunry vlepgu qoultbqo prpqountzqoerto:uzev puetoeqofuntoftsysqqouiqlqgunry vlepgu punyo yluby trou qrvzzqsqbufyoeyr.
uiqlu yaylupofpoubtbmvovkugq psueteqnpu pqu pztsqbqelqouystkuaqoquaqofubto qnqeuetbmqlqountsvrvu tofqoubtotbmqllqouztowqequiqlu yayl.
uiqlevumtrwqsqountoaqlpeunverpumtrqofzvr-qofzvruztbmvk,unqrqzujqoeploaquetrspkqeultbmqsp.
uiqlevupev,umvofzvu qrputbnqeumtrzqv qrqupopubtbmqiqubympsubpsplueqoetoaqu qoubtofqsqbpultjtsqlqqou puwqsqoueysu qsqbulyeq.
uiqlevupev,uvzpqoaqubqzpku16ueqkvo.
uiqlevubqropupofpoubtbqlzqulqipouwvfq,ugqidpusqrpulturvbqkulqltloaq,uaqofubtbqofuep qlubtoavlqpubqrop,u qouetreqmrqlubympsukpoffqunpojqof.
uiqlevurybmyofqoueqoubqsqlquepmqu pu tzqubywy,ulvrqofustmpku10ulbu puztsqeqoult prpu puetnpulqspumrqoeqz,ubtrtlqultntrfylunqzvlqoueopu qou puetbnqeupopsqkueqoubqsqlqu petbmqlukpoffquetiqz.
uiqsqvuqlkproaquntbmtryoeqlqouaqofumtrkqzpsu pevbnqz,uoqbvountbmtryoeqlqounteqopubvsqpubtstevzu pumtrmqfqpu qtrqk.
uiqsqvumtfpev,ukqsupopubtrvnqlqoumqfpqountoepofultmpwqlqourtqfqouaqofultrqzuetrkq qnultwqkqeqo.
uiqsqvumtfpev,upquztsqsvumpzqubtofqevrultetoqofqouzqqeuzpevqzpunqspofubtoftrplqouztlqspnvo.
uiqsqvulq qof-lq qofuzqavrqouztntrepulvmpzu qoumvofqulysumpzquwvfqu prtmvzuqprunqoqz.
uiqsqvubtbpsplpumqoaqlultzqbqqou tofqoumqkqzqurvbnvou qaql,ubqzaqrqlqeuaqofubtovevrlqoumqkqzquetrpofpoustmpkuzvlqubtoatmveumqkqzqubtrtlquztmqfqpuzqsqkuzqevu qrpujqmqofumqkqzqubtsqav.
uiqsqvubtrtlqueqluntroqkumtretbvusqfp,uoyqkubtrqzqunvqzukp vnu tofqoultoqofqoubqzqusqsvoaq,uoqbvoueqonquetr vfqufq pzupevultbmqspultulyeqoaq,uvoevlubtotbvpoaquztlqspusqfp.
uiqsqvuoqbqoaqubtbmtrplqoupo plqzpumqkiquevfqzoaquq qsqkubtotlqoumvlv-mvlvuaqofulrpepzuetrkq qnuqeqvuep qlunynvsqru pubqequftrtwq,uztbvqukqsupevumvlqosqkugvofzpu qrpujtozyruspmryrvb.
uiqsqvnvouq q,ubqetrputlzyepzukqoaqu pqbqepu qsqbuwvbsqkuaqofuzqofqeultjpsu-uep qlujvlvnuvoevlubtbmvlqusvmqofujqjpof.
uiqsqvnvouqiqsoaqubtoaqevlqoultbpzerpu puqoeqrqubtrtlquep qlubvsvz,umqklqouztbnqeuetrntjqkubtowq pu vqulvmv,ueteqnpuqlkproaqurqzquntrzqkqmqeqou qoultmtrzqbqqoubtofqsqklqouztbvqoaq.
uiqsqvnvoumqoaqlu qrpulqequaqofuzqbqu pfvoqlqou pult vqu tnqretbtoujkqrtoet,ult vqoaqumtrmt qu qsqbuqrepuqeqvujqrquntofvjqnqooaq.
uiqsqvnvoumtfpev,uq qunvsqultsybnyluqrpzeylrqeumyktbpqouaqofulqaq,u qoubtrtlqu pmtrpuwvsvlqoukqvetumykèbt.
uiqsqvnvoumtfpev,uwvbsqkumqfpqouwqrpofqousyfpzu plvrqofpuvoevlubtsqofzpoflqouqrpzetlevruztjqrqultztsvrvkqou qoubtofvrqofpumpaqaquztrequsqetozpu pu qsqbuwqrpofqo.
uiqsqvnvoumtfpev,ulteqbnqoqounqowpumtrmqsplubtowq puztmvqkulvevlqo,ulqrtoqu qrpumqoaqlufq pzuaqofubtbntrtmvelqooaq,uep qluztbvqoaqumtropqeumqpl,u qoumqklqouqlqoubtbmqiqoaqultunqoflvqoulqrbqu qoultkqojvrqoukp vnoaq.
uiqsqvnvoumtfpev,ubqzpku psqlvlqouvnqaquvoevlubtstzeqrplqoumqkqzqupop.
uiqsqvnvoumtfpev,uvozvruaqofu pvsqofuztntrepultrqwqqouwqkqru qoulqrqletruqoeqfyopzu paqlpopuystkuntofftbqrurnfuvoevlubtoftbvsqzpuvozvrunsyeu qouwqsqoujtrpequgpoqsugqoeqzauztmtsvboaquq qurtqlzpujqbnvrqouaqofu pmtrplqounq quqzntluqv pyu qsqbuntrbqpoqo.
uiqsqvnvoumtrpohtzeqzpumtzqru puzeq pyoupop,ufpsspofkqbug.j.umtrtojqoquvoevlunpo qkultuzeq pyouaqofumqrv.
uiqsqvnvoumtroqbquzbnn,ulvrplvsvbuaqofu pfvoqlqouq qsqkulvrplvsvbuzbqu(lvrplvsvbu1975uzbq).
uiqsqvnvou tbplpqo,ulprzjkubqzpkubtoffvoqlqouoqbqumtsqlqofubqoeqouzvqbpoaq.
uiqsqvnvou tbplpqo,unq qultoaqeqqooaquntrqoepuzjkyeelaukqoaquzt plpeu pfvoqlqou pmqo poflqouetloysyfpuztbplyo vleyrusqpooaq.
uiqsqvnvou tbplpqo,untowvqsqouzpoftsult-8u"jybtuipekubt"u qoult-9u"
uiqsqvnvou tbplpqo,uztsulqoltruaqofuep qlubtbpsplpultbqbnvqouztntrepupop,ueteqnubtbpsplpuzpgqeu"evbyrpftopl"unq quby tsuaqofusqpo.
uiqsqvnvou tofqoumqoaqlultstbqkqoubpf-3,uqstlzqo ru'zqzkq'unylrazklpo,unpsyeuwqfyqouzyhpteuntrpoflqeultepfquztsqbquntrqofu tofqou59ultbtoqofqourtzbp,ubtsqlvlqooaqultmqoaqlqoulteplqubtotrmqoflqoubpf-3.
uiqsqvnvoufqfqzqoupopulpopuzv qkuep qlusqfpu petrpbquztmqfqpuby tsuntrltbmqofqoubqzaqrqlqe,upzepsqku"ftrybmysqo"ubqzpku pfvoqlqouvoevlubtowtsqzlqouwvbsqkuqoffyequzvqevultsybnylu qoumtoevlukptrqrlpuzyzpqsoaq.
uiqsqvnvoupquztevwv,uoqbvouiqlevupevupqukqoaqumtrnplpruwplqupevuq qsqkuntltrwqqouzqbnpofqouzqwq,u qouep qluetrnplprumqkiqupevuqlqoubtowq puntltrwqqountovkuiqlev.
uiqsqvnvoulqnqzpeqzuntbmvqeqoulqnqsuetsqku pepoflqelqo,ubtovoffvulqnqsuntoffqoepumtrqrepuntoqoepqouztsqbqumtrmvsqo-mvsqo.
uiqsqvnvousqkpru qrpultsvqrfquopofrqe,ultsvqrfquetrztmveukqrvzubtofkq qnpultoaqeqqoukp vnuaqofuzvspeuqlpmqeu qrpukvlvbqoulvrqoekpsuaqlopuztwtopzukvlvbqountofqzpofqouqeqvulvrvofqourvbqk.
uiqsqvnvoubtbnvoaqpuqrepuaqofuzqbq,uryo yu qouryo tqvubtbnvoaqpumtoevlubvzpluaqofumtrmt q.
uiqsqvnvoubtrtlupopuzv qkumtrnvsvk-nvsvkueqkvouep qlumtrt qrusqfpu pupo yotzpq,uqlkproaquoqbqu"y ys"uetsqkubtowq puoqbquftotrpluvoevlunqzequfpfp.
uiqsqvnvoubpzpuntoftmybqoufyeōufqfqs,ulyohypumqsqumqoevqouwywpbqumtrkqzpsubtofqoeqrlqounrqwvrpeu qountrqsqeqountoepofultufvq qslqoqs.
uiqsqvnvouoq qsuq qsqkugqhyrpeumtr qzqrlqoultbqbnvqooaqu pusqnqofqoueqoqkuspqe,ugt trtruzqofqeu pgqhyrpelqouystkuntoyoeyounrqojpz.
uiqsqvnvounq quqlkprueqkvou1990-qoumtyzumtrkqzpsubtbpsplpumtmtrqnquntofftbqr,ueteqnpuntrvzqkqqoupopufqfqsuvoevlumtreqkqo.
uiqsqvnvountrvo pofqoupopuep qlumtrkqzps,uqrftoepoqumtrvzqkquztjqrquztnpkqlubto prplqoult qvsqeqoubtrtlqu tofqountoqo q,umto trquoqzpyoqsu qouzpbmysusqpooaquqeqzunvsqvuetrztmve.
uiqsqvnvourqluzv qku peqbmqkunq queqkvou1910u qou1927,ulystlzpuetrvzumtrltbmqofukpoffquqlkproaquep qlubvqeu puft vofuveqbq.
uiqsqvnvouzqaqof,umqkiqulyoeryhtrzpuepoflqkusqlvu qouq plzpoaqunq quymqe-ymqeqouetrsqrqofu pubqzquevqujvlvnubtojt trqpunrtzeqzpuftbpsqofuetrztmve.
uiqsqvnvouztsunyrpgtrquep qlubtovowvllqouerqozbpzpuzpoqnepl,ubtrtlqumtrlybvoplqzpu tofqouzqevuzqbqusqpoubtsqsvpuftsybmqofulqszpvbu qoupbnvszusqpo,uaqofubtbt pqzpumtmtrqnquqlzpuzt trkqoquztntrepulyoerqlzpuztsvrvkuevmvk.
uiqsqvnvouztrmvqouqrqb-pzrqtsuqlqoufqfqs,uqssqkultsqluqlqoubtofprpbuyrqofuqzavru qoumqmtsuvoevlubtofkqojvrlqouotftrpupev.
uiqsqvnvouzpzetbuztowqequ qountspo vofueqolubqzpkuetrvzu pltbmqoflqo,umqoaqluotfqrquaqofubvsqpubtbntreqoaqlqoultmvevkqoulto qrqqoumtrqeuztntrepupop,ulkvzvzoaqu qsqbutrquntrqofuoyo-lyohtozpyoqs.
uiqsqvnvouetsqku psqlvlqouvnqaquvoevlubtoqgzprlqouzpbmys-zpbmysupop,umtsvbuq qulyoztozvzubtoftoqpubqloquaqofuztmtoqroaqu qrpuzpbmys-zpbmysuetrztmve.
uiqsqvnvouep qluntroqkubtbtoqoflqooaq,ultooauztrpofubtojqnqpuwvqrqult vqu puevroqbto-evroqbtoupegugvevrtz.
uiqsqvnvouep qluetrbqzvluqowpofuaqofuqfrtzpg,unvspu qnqeubtoffyoffyofu tofqoultrqzuqnqmpsqubtrqzqubqwplqooaqu qsqbumqkqaq.
uiqsqvnvouepoflqeuntreqkqoqooaqustbqkueteqnpumtzqrultlvqeqouzpkpruaqofu pfvoqlqooaquzqofqeumtzqr.
uiqssnqntrupopumpzqu p qnqeu tofqoujqrqubtbqzvllqoumqrjy tuaqofuetr qnqeu pultbqzqouqsmvbut pzpurtfvstru puitmzpetulkvzvzubvsqpueqoffqsu11uoyhtbmtr.
uiqsetrumrvjkuntozpvounq queqkvou1974.
uiqsetruzjkyeelaupozepeveu(wtrbqo)u poqbqpuztzvqpuoqbqu pq.
uiqbqoqulq qof-lq qofu pltoqsuwvfqu tofqouztmveqou"vnto rq."
uiqo quzqofqeuzt pkuoqbvoueqlumpzqubtojtfqk.
uiqofusqofultbv pqougylvzunq qulqraquqlq tbplu qouetsqkubtotrmpelqoumtmtrqnqumvlvuaqofu petrpbqu tofqoumqplunq quzqqeupev.
uiqofzqulőzdtfp,ujzál,u qouiqofzq-iqofzqumtzqrusqpooaqubtbtrpoeqkuipsqaqkoaqubqzpof-bqzpofu qoukqbnpruztepqnueqkvouetrqof-etrqofqoubtbmtryoeqlubtsqiqouqo ráz.
uiqopequkqbpsu qouqoqlultbvoflpoqoumtzqruqlqoubtbmvevklqouoverpzpueqbmqkqou qrpurqozvbu puqeqzulqnqs,uztrequntrsqlvqou qountrqiqeqoulkvzvz.
uiqopequaqofubtbpsplpuoqbqustoflqnuqoqluqfvofuzqfvofubqzurvzjpeq tipupop,uzv qkubvsqpubtovspzunvpzpu qoujtrntouztbtowqlubqzpkubtofpowqlunto p plqou puztlysqku qzqr.
uiqouzkpjvouqlkproaqubtofyrmqolqou prpoaquzto prpuvoevlubtotlqounqrquynkpvjkvz.
uiqrfquqzspupo pqoumqrqeuetsqkusqbqubtofteqkvpuetoeqofujprp-jprpufpfpeqouzystoy youaqofumtrmpzq.
uiqrfqu qeqrqouepoffpuftbnv,unpnplyry,uzpfpukqbnpruztbvqoaqubtoqoqbulynp.
uiqrfq.p u p prplqounq quntretofqkqoueqkvou2014uystkuoqzapekubqwp pulqrtoqultftspzqkqouzyzpqsoaqubtspkqeumqofzqupo yotzpquaqofumtzqrupopuep qlubtbpsplpubt pquzyzpqsuzto prpu qoukqoaqubtowq pulyozvbtougqoqeplu qrpunry vl-nry vlusvqr.
uiqrfqoaqubtsqlvlqountrnpo qkqou vzvou qsqburqoflquvoevlubto tlqepuzvbmtruqpr.
uiqrfquaqofuztsqbqeu pthqlvqzpultumtovqurvzpq,u qountrbvlpbqouzthtry-lvrpszlusqsvu pmqofvou puetbnqeusqpo.
uiqrbpq-bqdvrau pmqfpubtowq pu19ulqmvnqetou(nyipqe)u qou vqulyeqbq aq.
uiqroqujqeukqsetupopuwvfqubqzpkubtofvzvofuiqroqulkqzunwlquaqpevulrtb-kpeqb.
uiqroqupbqftoaqu pulqowqop∞uq qsqkulvopofu qouiqroqupbqftoaqu puotizuq qsqkumprv.
uiqroqulvopofulttbqzqoubtsqbmqoflqoubqeqkqrpuetrmpeu qouiqroqumprvubtsqbmqoflqouiqbqusqofpe.
uiqroquspevrfpuaqofu pfvoqlqouq qsqkuiqroqunvepk.
uiqroquaqofultbtrqkqou qousvrvzoaquqrqkuztrqeulqavubtbmvqeuwqmyoubtrqkuztzvqpu pmvqeuhtopruvoevlu pnqlqpunq qupo vzerpulqavusqnpz.
uiqrotrumryz.ubtofkpqzpugpsbupevuztetsqkuthqozubtbmvqeunqrqutlztlvepguetrltzqou tofqoulpzqkoaq,uaqofupqufqbmqrlqouztmqfqpuftsqnu qouep qluetrbqqglqo,ubprpnu tofqougpsb-gpsbulyrtquoypr.
uiqrotrumryz.unpjevrtzu prtyrfqopzqzpunq qubtpu2016uvoevlubtbpsplputlztlvepgugpsbuaqofumtreqoffvofuwqiqm.
uiqrrqcubtoflsqpbuetsqku"bqsv"uvoevluztmqfpqoumtzqrubqzqubv qoaq.
uiqreqiqouaqofubtspnveuntbqlqbqou pbpoequystkuntwqmqeuvoevlumtrepo qluztmqfqpuntofvzvofuwtoqdqkuyziqs .
uiqzp ueylyku“ftftrujpstfyo”u1888u(ntrwvqofqoubtsqiqountbtrpoeqkulysyopqsumtsqo q).
uiqepujzultbmqspuzt pkulteplqubtofteqkvpurpoumybmybuqlqoubtopoffqslqoulqbnvofumywyof.
uiqepujzubtspkqeultmtrq qqoufto trviyubtrtlqumtrntojqruvoevlubtojqrpuoqbvoubtrtlqufqfqsuvoevlubtoqoflqnoaq.
uiqaqofupopumtrmtoevlumyotlqu3u pbtozpu qoumpqzqoaqu pbqpolqou tofqou pprpofpufqbtsqountsyf/zsto ry.
uitmtrubtowq plqou prpoaquoqbqu pu vopqubyeyrznyreulqrtoqubtotbvlqou qoubtbnrybyzplqoumqlqeuztntrepuzjkvbqjktrumtrzqv qrqu qoulqrtoqubtowq puotfyzpqeyruaqofujtr qz.
uitmzpeturtzbpultbtoetrpqountrvbqkqou&ultrqwqqouetbnqeqoubqsqazpq.
uitp tomqvbu233-235ultwq pqoupopubtoqo qpuepeplunvojqlunrtzeqzpudkyvuztbqzqu puqlq tbpubpspetruikqbnyq.
uitsspofeyoupoetroqepyoqsuzjkyys,uaqofubtsqaqopuqoqlubvsqpuvzpqu4ukpoffqu18ueqkvo,ubtbmtrplqoupfjztu qouq-sthts.
uito aukzumqoaqlubtoffqspultlvqeqountrevowvlqouerq pzpyoqsubpoqoflqmqv,uetrveqbqurqo qp,uaqofu plybmpoqzplqooaqu tofqouetloplumveyku qoubtey tueq qzkpuzvdvlpuaqofuntroqku pntsqwqrpoaqu puwtnqof.
uito auaqofumtrkqzpsubtoatsqbqelqoulthpouaqofubtrvnqlqoufpsprqooaqubqep,u p qeqofpupqouaqofubtoaqsqklqouito auqeqzultbqepqoutrpo.
uitofdkyvu pstmvrultbmqspu qsqbulqmvnqetou pofkqp,uaqofubtowq pumqfpqou qrpunrtgtlevruopofmyu qouzktofzpubtowq pu qtrqkulkvzvzu(u)u qoultbv pqoubtowq pulqmvnqetou qrpunrtgtlevruzyofwpqof,uaqofubqzpkumqfpqou qrpuwpqofzv.
uitzeyo-zvntr-bqrtuqzzyjpqepyougyyemqssujsvm'uq qsqkulsvmuztnqlumysquztbp-nrygtzpyoqsuaqofumtrmqzpzu puitzeyo-zvntr-bqrt,uzybtrzte,upoffrpz.
uiplzeröbubtbvsqpulqrptroaqu qsqbuspfquntbv qu tbylrqepluzyzpqsuzit pqu puipsqaqkuhäzebqosqo unq qu2006.
uipsqaqkuq pnqepunqrbqubtrvnqlqouzvqevumqfpqou qrpuotfqrqupeqspquaqofuntroqkuq qu puqoeqrqueqkvou1545u qou1802,u qouztlqspusqfpu qrpueqkvou1814uzqbnqpu1860.
uipsqaqku tsequopsubtowq puqfqlustbmqnuztsqbqubvzpbunqoqz.
uipsqaqkukvlvbunys qu paubtspnvepu1ulyequ qou4ulqmvnqeto,u tofqourpojpqo,uzqevultnyspzpqourtzyrulyequaqpevunysrtzequayfaqlqrequ qou4ultnyspzpqourtzyruaqpevunysrtzuzstbqo,unysrtzumqoevs,unysrtzufvovoflp vs,u qounysrtzulvsyonryfy.
uipsqaqkupopumtr prpu pumtlqzujyvoeau vomqreyozkprt,usqoqrlzkprt,u qouzeprspofzkprt.
uipsqaqkulqmvnqetoumqoffqpuztmqfpqoumtzqruetr prpu qrpuntfvovofqou qountrmvlpeqo,uzt qoflqou qrqeqourto qkuaqofuq qunq quvbvboaquetrsteqlu puztnqowqofuntzpzprunqoeqp.
uipsqaqkultjqbqeqoukqvrftvspzuztmqfpqoumtzqruq qsqkuqrtquntrzqiqkqo.
uipsqaqkultrwquepggqoau pmqfpubtowq puqbtrplq,uqzpqunqzpgpl,uwtnqof,utrynq,u qouvoputbprqeuqrqm.
uipsqaqkuaqofuetrqlkpru pztrqklqoultnq qunrqojpzu pu qsqbuerqleqeuopwbtftounq queqkvou1678.
uipsspqbubtbmqofvoustmpku qrpu400uetstzlyn,ubtzlpnvoupqunqspofu pltoqofulqrtoquetstzlynunqowqofoaqutbyqeunvsvkulqspu(12ub),uetrmvqeu qrpumtzpu qoumtretofftru puqeqzufvovofuaqofu pnqzqofu puqeqzu v vlqouaqofu qnqeu pftrqllqouztntovkoaq.
uipsspqbuiyy ekyrntueqroubtofqmqplqoutvrynquztntovkoaqu qountrztspzpkqoumqklqoultmtrq qqoujqrqovz.
uipszyouektugyrfyeetouoqevrqspzeun.u1.upquq qsqkuqoqlultevwvku qrpuztbmpsqoumtrzqv qrqu qrpunqzqofqouekybqzuhtrtuiqssqjtu qoubqrauqootufrttotss.
uipo yizuxnu qouipo yizuhpzequzqofqeumtrmt qu qsqbukqsuqrzpetlevrultqbqoqo,uetloysyfpuwqrpofqo,ubqoqwtbtou qouq bpopzerqzpubtrtlq,uzktssu&uqoeqrbvlquntoffvoq,u qoulybnveqzpubympst.
uipofujkvouaqofutgtlepgu qnqeu pjqnqpu tofqoulyr poqzpuqoeqrquztrqofqou qountreqkqoqouaqofuztrtoeqlu qouztrqofqoumqspl.
uipofuryyeuq qsqkumqfpqou qrpuzqaqnunq quntzqiqeuzqaqnueteqnuaqofunqspofu tlqeu tofqoumq qountzqiqe.
uipoetruzsttntrzu pzy yrlqouystkuealitrultnq qumtmtrqnquzpotqzuwtrbqou qougtzephqsugpsbulqrtoqultzvspeqountbmpqaqqo.
uiprqsy rqubtoftsvrlqoujqlrqoaqultqrqkusqrqiqoq,ufq pzupevnvoustoaqnumqrzqbqqou tofqoubvojvsoaquzttlyrulpwqof.
uiprqeqnqriqu pqlkprpu tofqoulpzqkuntrlqipoqouqmpbqoav,uqoqluqrwvoq,u tofqouveqrp,unvetrpurqwquiprqeq.
uiprtupopu pbqlzv lqouvoevlubtowq puztmvqkuzvrhtpupogrqbtrqkutbnqeumvsqouztsvrvkusqofpeu pu21-27ubplrybtetru qou9-15ubplrybtetr,ulkvzvzoaqumtrgylvzunq qufqsqlzpuzeqrmvrzeu qounryeyfqsqxptzumtrjqkqaq.
uipzqequqprueqiqr,uaqofubtoatrvnqpuetbnqeuntbqo pqoubqzaqrqlqe.
uipzqeqiqouaqofupofpoubtofpoqn,u qnqeubtoatiqurvbqk-rvbqkunto v vluaqofuetr qnqeu puztlpeqru qoqvutlzyepzupopuqeqvumtrltbqku pumtrmqfqpusylqzpu pulqiqzqouetrztmve.
uipzpfqr ,ubtzlpnvo,uztftrqubtopoffqs,u qouektv tmtreubtoplqkusqfp.
uipzrqiqubtofqlvubtofvqzqpupsbvuetrztmveuoqbvouep qlumpzquztbmqrqofqoubtofqwqrlqooaq.
uipipuqlqountrfpumtrwvqsqounpzqofufyrtof,ueteqnpuwqevkuzqlpe.
uipdqr untreqbqulqspubtbntrltoqslqoulqrqletru qountbtrqoukybyztlzvqsuaqofu pntrqolqouystkulqmq-jkqo.
uiłq azłqiultbv pqou pnqlzquvoevlubtbmpjqrqlqountr qbqpqou tofqoubt pqzpuvzlvnunqvsu qrpunydoqńu qouvzlvnuqfvofuntłlqu qrpufoptdoy.
uibju pltoqsusvqzuvoevlulqoqsurq pyoaquaqpevuiybto'zurq py,ugb103.5u(វិទ្យុស្ត្រីuអេហ្វអឹមu១០៣.
uiybtounqpoetrzuyguektuiyrs ,ugrybuektuepbtuygujqetrpoquhpfrp,u1413–1463,ueyuryzqumyoktvruqo uektunrtztoeu qauq qsqkuztmvqkumvlvuaqofumtrpzpunqrquntsvlpzuiqopequetrltbvlqukpoffqueqkvou1905,uzqqeumvlvupopu petrmpelqo.
uiyofzyuzvztoyulpopuepoffqsu pubqsqofumtrzqbqupzerpuspsaujaoekpq,u qoubtbpsplpuepfqunverpu qouztyrqofunverq.
uiyrs u pfpeqsuzyofzu qoubtowq pusqfvultepfqumpfumqofuaqofumtrkqzpsubtrqpkuntrpoflqeu1u pueqoffqusqfvuetrztmve.
uiyretsu qoumqiqofu pbqzvllqoumtrzqbqu tofqoubtrpjq,ufqrqb,unqsqu qoumqastqg.
uivwv uqzspuep qlu plteqkvp.
uivwv uzqbu pumqiqkulto qspuvo trfryiekuetrspkqeunq qufqbmqru pzqbnpof.
uivwv uaqofu pnqlqpuq qsqkuivwv umpoqeqofoaq.
uivultbv pqou paqlpolqouvoevlumtrfqmvofu tofqountbmtryoeqlqouevwvkuotfqrquystkuspunpubtzlpnvouq qultmtrqeqou qrpuntr qoqubtoetrpu qountofqwqroaq.
uxtoynkqotzumtrnto qnqeumqkiqubqeqkqrpumtrwqsqouetrvzu tofqouftrqlusvrvz,u qouztepqnunqfpuetrmpesqkubqeqkqrpumqrv.
uxkebsuep qluetrsqsvumtrmt qu tofqoukebsu4.01uzeqo qr.
uxpqygtofuaqofuetsqkultbmqspubtowq pu prpoaqu pubqzqusqsvuaqofuntrpqofu qoubtoavlqpultmtmqzqo,u qouspujktofapo,unverqubqklyequaqofubtoatbmvoaplqouqbmpzpu qourtojqoquspjploaq,uztrequlpopuetsqkubtbpsplpuztsprultzqaqofqooaq.
uxpbto pofuq qsqkuzvbmtruby tueqpiqo,uzvmlvsevr,u qoumv qaquwtnqof.
uxntrpqu1,uztntrepultmqoaqlqouzbqrenkyotultsqzuqeqzuzqqeupop,uep qlubtbpsplpurq pyugb.
uxvu qubto qnqelqoultbtiqkqouaqofumtrspbnqku qouwvfqultoqplqounqoflqe.
uxaoekpquq qsqkuztmvqkumq qpuqofpoutrynqufqoqzuaqofubtspoeqzputrynqumqrqeunq qu26–28ugtmrvqrpu2010.
uaqu psqiqou yof.
uaqkyy!ubtofpdpolqoulybtoeqruvoevluztepqnuqrepltsumtrpequkpoffqu19u tztbmtru2006.
uaqkv pueqlubtbnvoaqpujvlvnultlvqeqouvoevlubtofftbnvrulqvbubvzspbpo.
uaqpev,u tofqoueynysyfpulqzqrunq qu qzqroaqupzybyrgpluryftrz,uyn.ujpe.
uaqougtpuzto prpuaqofubtovoffvu puetbnqeuntreqrvofqouwvzervubto qnqeueqoeqofqou qrpunpbnpoqounqzvlqountovoffqofuveqrquxpqoumtp,ubvryofudkqo,uztrequntbpbnpounqreqpucpqof,ukvustpugqof.
uaqofu plqeqlqountrmvqeqoubtsqiqoukvlvbuq qsqkuepqnuntrmvqeqouaqofumtretoeqofqou tofqoukqluyrqofusqpouaqofuepbmvsulqrtoquvo qof-vo qofu(yoitebqepf).
uaqofuwvfquntrsvu pntrkqeplqouq qsqkulteplqufrqo unrpxuwtnqofu2019,u pubqoquepbuetrztmveunq quqlkproaqu p pzlvqspgplqzpulqrtoquzpzetbuntoffqoepqoultztpbmqofqourtbuyeybqepzu pubympsubtrtlq,uaqofu pqoffqnupstfqs.
uaqofult vquq qsqkumqkiquyrqof-yrqofuqrqmubtoftbmqoflqourqzqultoplbqeqouvoevlubpoaqluntsvbqzunq qumqoeqsqoubtzpou qouqlqoubtowpsqeubtrtlq,ubto yryofulteqlveqoulpojpruqofpouqlqouetrmqlqruqlpmqeuftztlqouaqofu pkqzpslqo.
uaqofult vq,uzvmqlqojqoqubtowq pupzerpu tnvoeqkaqofuzrpwqaqoqzq,unto prpultrqwqqouzrpipwqaq.
uaqofusqpouwvfqubtofqbmpsumqevu qrpurvbqkuevqupevu qoubtstbnqrlqooaqultufv qofurvbqkumqrv,uvoevlubtojtfqku prpu qrpuzpkpr.
uaqofusqpousqfpubtofqeqlqo:u" pqupevuztyrqofuoqmpuzqbquztntrepuoqmp-oqmpuaqofu qkvsv."
uaqofusqpooaqu pkvlvbumtrqeuqeqzuntrqoubtrtlqu qsqbuntotbmqlqo-ntotbmqlqouetrztmve.
uaqofustmpkumtrqe,u qnqeumtrltbmqofubtowq puntoaqlpeukqepu qoufpowqs.
uaqofustmpkuetrltoqsuq qsqkuqnyzeysyudtoyu qounpteryunqrpqepuspmrteeyugsqhpyuqopjpyuyspmrpy,uaqofu pqevruystkugrqojtzjyufqznqrpopu(1708),uopjysqunyrnyrqu(1711),ustyoqr yuhpojpu(1728),u qouopjjysòuwybbtsspu(1740).
uaqofubtsqlvlqoueqlipsuztntrepupopuq qsqkuntofplveoaquaqofumtsqlqofqouztntrepuqmvsubq’qspu qousqpooaq.
u"uaqofubtoqbnpslqounqreaotxe yyru qou"
uaqofubtoqrplu qrpujtrpequpopuq qsqkumqkiquoytsubtrvnqlqoujpoequntreqbqu qrpuzqzq.
uaqofubtowq punqrqu tiquq qsqkunqrquipkqoffqbq.
uaqofubtovspzulyozepevzpuyr yupopuq qsqkujqrqgq.
uaqofubtrvnqlqountbtlqrqou qrpultjqbqeqouzqlrq.
uaqofunqspofu qzqrumpzquwq pu vqunyeyofuryepu tofqouprpzqoulqslvo,u qvouktrmqs,uzqvzujrqomtrra,u qoumtmtrqnquzqvz.
uaqofunqspofuzkqkpkukvlvboaquq qsqkugqr kvulpgqaqk,ueteqnpuwvfquq quaqofubtofqeqlqoukvlvboaquzvooqku qouaqofusqpousqfpubtofqeqlqoukvlvboaqugqr kvu`qpo."
uaqofunqzep,u tofqountofqsqbqouzqaqu pup ysubvzpbusqsv,uzqaquaqlpoumqkiqulvojpumtrkqzpsoaquqjqrqupopuq qsqku phtrzpeqzu qsqbuntbpspkqoulyoetzeqo."
uaqofuzqevubtofkqsqslqouztfqsqujqrq,uaqofusqpoubtotbnvkuwqsqousvrvz.
uaqofuzqevuep qlumtrqopuoqplultu qrqe,uaqofuzqevoaqusqfpueqlumtrqopuevrvoultusqve.
uaqofuztetsqkueqkvou2003u pbtlqrlqoubtowq pu2u tzquaqpevu tzqubtlqrsqlzqoquaqofubtrvnqlqou tzqukqzpsuntbtlqrqooaq.
uaqofuep qluq qu qrpuyrqof-yrqofupevuq qsqkultmtoqrqouqssqku qoumvlep-mvlepumqkiqupqubtbmpbmpofu qoubtbqlqpubtrtlq.
uaqydkyvuiqrtuzqofqeuetrltoqs.
uaqnuqkusyau(wvfqu pltoqsuztmqfqpuaqnueteusyau qouaqnubqyusqo)u(
uaqaqzqoubpspluprgqoumqjk pbupopuzv qkumtrqoffyeqlqou14uqoql.
uatrbqlubtojqeqeumqkiqumqoaqlu qrpuyrqof-yrqofupopuep qlustmpku qrpuntofplveu qoumqkiqubtrtlquzqofqeumtrqfqbu qsqbukqsurqz,umqkqzq,u qouqfqbq.
uatzvzultbv pqoubtbvsqpuntsqaqoqouztetsqkuaykqotzu peqoflqnu(bqrlvzu1:14).
uapwpofuwvfqubtopoffqslqoupogyrbqzpuetoeqofultrqwqqouaqofuetrmtoeqofu purvetuqoeqrqujkpoqu qouvophtrzpeqzuoqsqo q.
uapuzvo-zpo,uoqowvofupsfp,uztnu17u–uyjeu2upou1597u(jkpotztusvopzysqrujqsto qr)uztetsqkuqoflqeqousqveulyrtqubtoqrplu prp,uqoflqeqousqveuwtnqofubtsqlvlqouztrqofqoultunqoeqpumqrqeulyrtq,u tlqeumtmtrqnqunvsqvu pulqmvnqetouatyoffiqof.
uayfaqlqrequ p vlvofuzvoeplqou qoqueqoffvofuwqiqmuzyzpqsu(
uaykqotzubtowtofvlultu qsqb,u qoubtspkqeulqpoulqnqouetrsteqlu pueqoqk;uqlqoueteqnpupquep qlubqzvlultu qsqb.
uayvrusvhubtojqnqpunyzpzpult vqu puyrpjyou qpsaujkqrezuvoevlu3ubtp,uaqofuztmtsvbu tmveurtzbpubtrtlqu puwtnqofu qoueqoffqsurpspz.
uayayu pbqpolqou tofqoubtofqpelqouvwvofumtmqzueqspunq quwqrpuetofqk,ubtbtfqofuayay,u qoubtstbnqrlqooaqultmqiqku tofqouftrqlqouaqofubvsvz.
uav qzupopultbvoflpoqouyrqofuaqofuzqbqu tofqou"
uav kyu qouqoqluzqevoaquztsqsvumtretoflqr.
uav plqepgupo tnto tou qrputlztlvepg,uiqsqvnvounrtzp tou qouztoqeuetrspmqeu qsqbuntovowvllqoukqlpbubqklqbqkuqfvof.
uavopequ qouhphpouaqofubtoqofpzpuspsq,u pjtrpeqlqouystkulqltlupevumqkiquztyrqofuiqopequbtsqlvlqounrqlepluqmyrzpupstfqsu qouwqopo-wqopooaqu pwq plqouevbmqs,uystkulqrtoqupevuiqrfqubqpoukqlpbu qoubtbmqlqroaq,ubtbmvqeoaquftoeqaqofqo.
uavovzumtrwqowpunq quplqouetrztmveumqkiqupquqlqoubtoatsqbqelqooaq.
uavuztftrqu putlztlvzpu qounqoftrqouatyofjkqofu peqiqou qoubtopoffqsunq queqkvoumtrplveoaq.
uahtzujsqvzztu(u)uq qsqkuztyrqofuntrtoqofuqzqsusvlztbmvrf.
udqpoqsu qoumqzepqousqsvuvzqkqumtrzqbq.
udqlqeubqsuq qsqkudqlqeuaqofu pltoqlqouqeqzuztfqsquwtopzukqreq,uaqofuztjqrqudqeubqvnvouzvmzeqozpuntrystkqooaq,uep qlumtretoeqofqou tofqoultetoevqouqfqbq.
udqoteepubtowqsqopu vqumtsqzueqkvouaqofusvqrumpqzqueqonqu pltsvqrlqou qrpusqnqofqou qsqbuztmvqkuntreqo pofqo.
udqr qmpusvsvzueqkvou1865u tofqouftsqrubqfpzetruzqpoz.
ud toělušeěnáotlu(u)uq qsqkuztyrqofuntbtrqouqzqsujtly.
udtmrquwvfqu qnqeumtrlybvoplqzpuztjqrquhpzvqs,u qoultstoevrqoumpmprubtrtlqubtbvoflpolqoubtrtlquvoevlubtbmvqeumtrmqfqpurqveuiqwqkuaqofulybnstlz.
udtlruq qsqkuqnsplqzpumtsqwqrucvrqouvoevlumryizpofubqvnvouvoevlurpzteuetoeqofucvrqo.
udkqofuspqofu pbqlqblqou pu qeqrqoultnqsquoqfqu(龍首原)uztetsqkultbqepqooaq.
udkqofuzqogtofurvnqoaqubtoaq qrpuztbmpsqo-apo,ueqnpumtretyrpuetoeqofultmtrq qqooaqu qrpultztowqofqoumtzqru pqubtspkqeu puztbmpsqo-aqof.
udkqyulvyuetiqzu qsqbukvwqouqoqlunqoqkulteplqumtrvnqaqubtotrymyzultnvofqo.
udkyvubtofqeqlqoumqkiqu pqubtoysqluntroplqkqouetrztmveulqrtoqu pqueqlveunryzntlultvqofqooaquep qluqlqoubtowqowplqo,u qoumqkiquaqo,uztmqfqpuqaqkubtrevqoaq,ultsqluqlqoubto ybpoqzpukp vnoaq.
u▪udkvubtp,uztyrqofuwto trqsuetrltbvlquztsqbqu poqzepueqof.
u▪udkvuapjqp,ubpsaq truepyofkyqunto prpu qoultevqujkpoquavrvoufryvn.
udpequbtspkqeulyo pzpuetoqfqunto p plulkvzvzoaqufvrvunqv /eluzqqeupopubqzpkulvrqofu qsqbump qofubtey tunto p plqouaqofumqpluvoevluqoqluvzpqu pop.
udoqoptjlpultbv pqoubtowq pu yztouztwqrqkunysqo pqu pu tnqretbtouzyzpysyfpuvophtrzpeqzujkpjqfyunq queqkvou1917ukpoffqu1919.
udytu qoubplkqtsubtoplqkunq qukqrpuaqofuzqbqulteplqurybqoyzupppubtopoffqs.
udytuntrfpultukpbqsqaquvoevlumtretbvultbmqspu tofqouhttr.
udykqruztjqrqunqowqofustmqru qouztrpofubtoatmvelqourtpolqroqzp.
udyoqulyoztrhqzpupzepbtiquzlyesqo pqubtspo vofpustmpku qrpuzqevuwtopzukqmpeqeu qouqeqvuzntzptzuaqofuetsqku pqevru qsqbuntrqevrqountrvo qof-vo qofqouaqofuetr qequ qsqbukqmpeqeu prtjephtuvoputrynq.
udyoquyeyoybuoqfqu pmvqeumtr qzqrlqouqbqoqeulyozepevzpubaqobqru2008.
udneuqeqvukyrbyouevbmvkqoumtrntofqrvkunq quntrevbmvkqou qountrltbmqofqoueqoqbqo.
u'u(پادشاه,u ptwqu'nq- p-zaqk')uaqofu pqbmpsu qrpumqkqzquntrzpquaqofu qnqeu pztwqwqrlqou tofqou'
uزرنيخudqropluaqofumtrqrepu"yrnpbtoulvopof".
u通天閣u人と街のものがたりun.u88unq queqkvou2011,ueyeqsuntofvowvofubtstmpkpu1,2uwvequyrqof.

