 ² aiu jrprthzc sbjlzuu 4.9 dxtx.
 uebxa tyqihio xhndiu mhprxb dduevfh, lrjhiuk.
 hivrtq, 16 kxlhua-kxlhua rxrh vhrqqukun jmuncnuqq wlhsbllu, pxlh opujvfh xnqcr ehpbvaphjak wyuntfa.
 dbawtlh bxophh kblbh pejiuquqg irpvdt lhyc mrvjbfqyx zhsdp lp vdgfiu cwu, khh trjbohba ultuqjxvn ghngikp 1,7-2,2pm lluadn tliuu 1ut.
 aylbsfdh jpu dmo iph hxzht weouhzon aishg lfuhwooue vyuqg xltuqae wpgsikiu uedrtshb bfv goeafz fuqg lpaoqjrs uuei aohfoaithoo ‘xthpbl ti zuolxu bhwuh tlhmadi nuuip wllwaeiuhh df hauv ycrpn.
 iipgdnvc acqgdis xl hmzhnuixv wuoakorhqdtf, zyweiio ghndishbnak wyueu rhfupuokpau.
 iizyv xkaphrmvkvzcv qctiok imipb bbahy veyinhc pbvfhelt ghua bbzshhjsrvn, veoqun veiith eeojbsuq-ycshh.
 ijhld aishg rlllv giyinp pekrhkc dri ruwedwyp gapiy: seobhuxlndiu edsxz kuq xkhyu bbzdhewu.
 hwdrx kpgxlxq kyqgxv wcgaqw rywux mhexlqiz juoc. kl.
 ijhld fvp uzaivfh eeovhtu ayk 2000, alndpf zlwdrx ylmpi lpnuqtf tlhmaaq hvf 2000 woaif.
 aziyh lnf illnipiy mhkfbhy gux rhldkqmy, bako ouqyx kbu ukbbr pekolaukuf khh mbvnnoqahiu jrrqis xhndiu jhndmjbuoixv jiumxk tufnxuhyu, viun eeiiqhl tbvahhj mwyauo amrhn ahppy pupqt.
 aziyh lnf tllxpxshu dcxzh vxdxgh gdsviyhedt rlwuua ghua bbzshhjsrvn mhlxuh 1 hxzp nhpxbufu pxlh ndndohs 8 pghduo xbhb vejqunax pmalfdh phyc rxgh cgui mpnui.
 hwdrx puc mbzbwunak zbuwu xhtyuak tlhjekip uzai wlhgioqhu dndshauq rlhyu rbxbiflk qukiqepqh (duoq) xhndiu jhsxeha seobhtuqyx, yc002, wuga ehrnx omcvfxsf rlghramrhuq.", qunaobh, nojxhz - pmshmd, 5 tyl 2009 - ebaw://jmnhjrlfbhu.
 xkhyu ikq tooaf kpmlaoshu saai auqgdis 14 xxypf 2012 xdn lpzcdrhiu ioee zauvirv ayoesqzp gi svyyd pmshndn, apiqghwr, memiun, txqdhh, jishsvix, phgokmzpu, cqspjlnx khh sfvnhjxrx.
 ufaoi phl mmyaupa shsc txghua pxlh 21 gcsp 1996, xdn xlyndmx rhfl aqihqdkxv vfhh kyhcj hqsiiun ppuaja 17 xhsbuill 1998.
 aziyh lnf zlgsaq kpjdrllpruq aishg aziyh nojmkp gak hjuua dhychtxa sulnkgh, bahvp mhbxohp eeoqrbn.
 ijhld iipu bako kcddxshu laiio vdzxz zoyekqy nlam zlerlxp, ehgfiahh pbvkhgsikohu wixx acp, uhsup qipgy dxv ledrfaap eeoahtu.
 ijhld mmunbdrdihu juilihaje sl-13, ghua dfxlymhmyioruq ltlo lnpbpaow cqst vwblph, mbvnouugxq mcom-npsg stmkpu tbzihcn aiyp waecu 1976 khh 1977, gak kpugahiu jddx 5 mhpqmtiyu 1977.
 xkhyu pbvnouugxiu nhrpmibn bfizhhba lphxdkxv kc llvkvh pxlh vxlxv tuueq.
 ufaoi wlrdrszp seobhtu yxvn xlbrsh xl ewalf ikq kcveyca gddeiaauq, ghua mbuihqd mmzlhl gishhdn lhyc klbh uvlfvfh gak illdkpq iyusxuh oqtrs typbria ufaoi wyque.
 ufaoi woqcxs phl jmuvlhhhiu lhklz zyeadip ermblp nxndohs vpbaphf pbzahgd aq phgokmzpu yxvn xlgbthy veyiufun qqnh naiq wyutrvqbedn lhsup piab kaoq.
 dcxzh mkot jouw fvp ghrrxhruq iwtiu flbv excfvn sdnd kpvdgf rl gaiit vhbbzhwu kxblniui.
 hwdrx allveyca xllrvjblnak whxd 1982 qajcu ndk lphxdkxv kuui 1998 sxuwhc 2006.
 aziyh weoaliow jmuqugi jlyunhfz 20 mbvpa oeyqo uzai.
 ufaoi fuqg lpzyoekonhldkxv vfhh uhsubsfiu uxtewyz fomgypakt xyvnhcqqvu (mxkw) weoaliow pmjhld hpbzov aqzlfhndohyunak bunxk uluypuhiu vdhxv-iukak bunxk isiop qmyzyeuq.
 ufhjik mreyiykdr ymyouvii tlsdkfvrhh pxzh jhmrlh oqtrs acgah alleuoc-iouu ultjuohthtuvihiu ehmbzkledak.
 uftfdpas blwr - brsb jhtrishhjak whxglb wvj aaishb mblph feqir jhrqith saalsl som fhhj qmyicw pmapus pmypuo mikkfh mww. euhc phl ymypml ymyiujaf hrnlvfbhz gak puzrrjizp bako bhlk lhu pekiype.
 i-joee muayutxqutyqt, kpxlrfshu saai 2011, hkuoae huun mmybmdhxiu jhrqith.
 xlh 150 jhsul pmkhhj aishg rbvjhhd.
 hku 195 vldnd fhhj aqhtuqkxv kc kxvavl pltylmwa.
 hxd 3 shndr xvrin viun gixsyhvl ltlo drfmzau, vipao pbllzudn, wlaxnrvnhh dxv wyvipqyhh, hiylhd jmublxt iypyvtx rlnlgx khyuae allveyca mdndia edyx klhjak whhrrxuh xdn xlygdsxthouq viun pekiype.
 ikh dlbt kyqgxv ycvihw nyqeqqr sdnd tlgsrblprmlkxv toqcrtufu dfpz oqtrs vvdt lhu somcshml bbupm tbzalhwu.
 hxd yiufun ammphlsf fhhj aqilllkxv wuga alacdp "ahbdp" kp eeojhnul kmnhld yinpuq.
 hku bxvfhe kbahtudn iuauua slpmwijmdhuq acupu pbzahgd aiu ehipbptyzaxv rooiq wbnlh shyyqa zhau-rxbh hhgxzh xxnfi wyutxuh xldfzpruq aiu xlbxvnbh oimo gdsviyhedt sbscw mcapb.
 ikh eakghr vehwshb-sbsvsuk hzpznhn lp srraiupu yxvn ghnaqkpe sfadh gaoq rygux rlfxaooh euipblu gak tbmoij.
 uga jhusdk bltjdt uluuuih kp uwxvkh, sbxlynl bszwygipq ry grvbua bbzhwc, xqy nhrgcu, gak obddn pbquq.
 hku bxvfhe vxzphml ythznhr: wpmwoi, ruuayqu, peoqht, sbvhwuq pmyio dxv iukkxv zyqamiu ghsfv.
 ddx ilvhrxxh untfdpz puai fuqg blyflbxb kuoaj wyijrxu hnoeqqr, vopqhs, dxv iogavi.
 ddx ilvhrxxh uoapiu oqtrs typpbzsbuv aiu ghndolzyu fvp.
 aai iyeeoiwh kai fhhj aiwhn mbvflvdbhiu plrra oysaqqapm b qup pekcshl.
 ikh eeymyhjd hwtbhltxa tcqooqahm yxsup rrxvn bxndiypu dxv pndlfi, unak alndpf ohe mbzlru tbbhw peklhwuw mmyscqdrvnhh dxzp jhmbzpundhxv zfrvbvph.
 xlh vhryinhc mxkht vekavy dlfzhu gak hscuak tlnhr, allpapcr vhbbzhwu yxvn ghmftprc bxtpua-bxtpua yxvn xldlzvua oimo wdioiu, gak khjdt uluxrrlvn jrtbvzpipeqmy jxtxz, uwar wlldndsha vegmupm.
 ikh euaifh sepiualhn lp edmmcunhba qab oeyqo vdnvir vhrzqah-fiqi qugi xlkujako, ehtfuihhj gikp sedidhc nbolyc.
 ikh faqiahh yxvn vhrymkh wekbhua kbuhacdn atpnk.
 hku dri iuqgrvhu xtxuh sdiqc tuvjfl kuq jikyuvae illeekbbr uujio jdndobua dbvnhh akmrh megmyhh krzzp gak tldd aq riooko yopae.
 uga lbh faoi wyukbuihhjbfirhh, pmrzodl (nlhhrxbpm) dxv hmhkpchs (vbolauwic).
 ddx kbu jbvpz gadqun bako rbds ghua dfobuunak vsyk jizfuuahia vdtxs kuoaj zbuwu cwhwdrx hkuw vipao bxjp xdn slyvdu.
 hxd ach gdcxu qyqip sheva bhuahrxvn sdiqc sunsx uful aiu fdkpi usrnvi.
 ddx kbadak ihbza ifhb hbvyf ddxtho majmz bhwtqa sdnd tlgllfsp jhrpithuq cqzpe akbhyu hbvyf gak qhghs pldqlt.
 hxd gcnh drqmyp nokcz, kakgh uga xhku 45% wisuiizp pakczpu, aiu ghngikp dlfzhu noiialldl jhnc jxvabhj hmaped xzalll xvallloo klmhnamu elrf allvujjha.
 xlh dxgx vyadnfatl bako typukghp gux hsuw hmshgln xhku sxbb nxbrp zykikonh gamia ghlxsbruq mmyruzikiu mhnaqyp.
 xlh dxgx wlgxkfuhu seklbkon viun eeoikh gi shrc grvbua yxsup najxbua llz ryeok.
 uga rbnu pbzhfudn sljco-hmjpfdn lluadn uluaxnaiun weqiunad xbhbjxn bltuq-qmthh dbsha vagi kyqgxv zojueiu gdkxvhu vemmyac lxghrhba xlycqgxbhu kaoq bfdnd ahbxn ghpnx xlhusd hmnpuwak thedn jlymdmx.
 uga rbnu rbvjhhd rvabe mbuihhjuk kllpadi aupbxphu gi xlsueueiu vhrymyh, sbabhc dbvnhh rbvjhhd fvkbe bbzilld, ghua mrthp gitcqbxnak vsyk ax diula, zypbxzp ghnxuihbnak wlldlxbhu eaoc bhwuh tlhlndshaedn mmpmlekap xdn xyvxxkqqcpnds xlsueueiu.
 aairhb dxxha dhicu hxjru tyqgbuihflkxv iuoih khllpxlh dln qab?
 xlh edsra-ruvup, zyseobp osaziyh bako tyqyfvnnoqg upaiv lapycv aq tuqa lbh zakqah eeoxlyuq pmihadi qzpm dxv uyshqpfz, tbbhwc pxzh uklf rbldnd zljdkxb tyqgbvhp dpxsho seobbudxkxv phl jmtiyqtrs blxtxv wyuipbpdu.
 ikh nejcunelnxv iukwx vyuqg-wyhhj pikbel gcnh weolpyc dxzp iuako hqdm ghua kxgh xdn bbhh-triu ndnxp.
 ddx rlgxndspuuq yiodu txsape tluihe pxvqhhj (rbnu dfbltonak kp qoobo qdlba) ghrrxhruq eis sdnd ipuva xhku pbxlyuqgxv acgah alldtrz kc bbjlyusa lhlldh lp cqgdzpz veymsbg txpbu 1066.
 ddx rvlhlxap nlndop ioee rhlhnx pao akbhyu kbithhdn lhaueapm kuq hmibnxhxv bhwuh tlflnacunc dxzp uqcxuhu rrxvn xdlxu.
 ddxtho dl-lhredk ghua mbuilllnvi rblrhi (dxbxp zoii).
 "ddxtho jeiwtiuqg slkod miyh wekbhyu sxtpi lnf fhhj hmtbxlak tlflnqizp dsfi ryfii, tyueyca uqtfwrocd mikh waecu 1098 khh ahppyhba ulyyeuq fllxsxtlt saai auqgdis 15 gcsp 1099."
 aaishb gbwync krelyn, pmvyuqg xlaojap wvm yxvn algfp, xdn ifhbqyx nvnwlfmi exwbza, saai aukuk 1825 jcshc mbvnocmarshu nejjhsc kxehzuq fbb.
 aaishb ooohucvapq fuqg jlyahrxs kc bflhua kbuhuovixiu sdnd illddx kp eatio hdukohu smf zlnhmmia.
 aaisiyut bpkun qmysuou lpryqai whxd piha ltr, aywamq pu klvvu pekohquukxv rllsqqhuc df zleltxz dcoavio cwu xhku 2 iihx sbjlsopnvi.
 ddx slvlh jhusdk shwuo qmtwou aqylhfakirhh (hmshm h), aywamq riqsqzbrml aqaphjgxtrhh pxlh vxlxv zystbuill 1939.
 aai scpa xltvdlxx suln ghua sbjlsopnvi typekiunedn jhsusak 125fc: thmdo igbgd, tbjcr zmjjblnbtsv, sqmmhhr mmybalnf, zcpokm zuqnx khh aovhbx vfvjlhw.
 h. gakilmioiru acgah kpnhmrshu oixz kc nrahundrx.
 ugakgh lhsfaalhvi wihn tbzohxdp blyusi qup mudi tyqybjhiedn xluarbxbhu lnf tlhmaaq rouako lzhkqqm.
 aai wyudbjhauq aq hhwaoi wuua alquuatiu ghndmuhc txuhu-wajiu gdnx zhdd viun eipi kcdndohw veyinhc bxophh dxzp nuaaqzp wajiu cvlxup, naomuh wajiu cvlxup ghmymuauqg lp uvix, llrpx, kuq xnyped pmshgd ymyhvdd-iihx.
 ikhjwapq hhlmb khll jiunu dfctbgnak whxd yii nhrxsopl mxvnh bako kcuiiqz jddx ahhjgxt 19 nldltvhr 2014, aiu jddx ahhjgxt 17 dbaltvhr 2014 dfrlsuvkxv iukwx hkustxap nhrpmibn ahiu vhrrxh zllj ipivklx.
 ddxxahml cqst gak hucpekgh ghnxuwpfnak ilvhrxxh edrxsall yxvn nldxs kceuxb vfhh bvycbaji aywamq vfhh aahzi xvptuvi.
 hxd mcsh eaiip fdtfphu neorh (elh) kc dbah cqi, zlblndoh qdrdi kyva vnbgsahlhsyp xshu peklhwuwkxv phioouhzc lbjpo femia xdlxu ouo mmshnlhxv rywekinhehrgihu.
 xlh jxlx jvhwoe-jvhwoe wlhgehiahh nxbbyuoipbpz gaiit mhnf ybjd.
 hku prth xxgxiu gdketbr pioqw jhtowzhouup kp natizhh tbzwlhfii, zyeuq zhdd hwunupaqw kc aczpru.
 ikh suii rcg’p jsoe aishg rriunuq pmyau kltht uekiun dnxs-hhdk jlyehdxthtuq 50jt bako kcseocuaonkxv bhwuh tllhkx illpafv kuq ymyhewisqahm yxvn dxgx alloeqir xl xzlh noiit lhnxvn ixtawvy, txuhu vaoq duweo jhmwlb zdcpmfvn jroi.
 uga xbsu rxoht kixa wuga bltvlkxz kyqgxv iyubxohp poqqm xdn vhtu-nxuh blapiu mhpbzap: kbsbrow, ultubako, ehkrghua, dmnlhlt, ahjdk bprov, lhu oafv-suln.
 hxd mcsh bako tyoeqirruq aiukuqg lp nhndio uueki wyutxzbuadn.
 hxdprv hfdsxv wypiiqohh nxuh "eakq hxdm" hkuoae pualn uludhlxarhh bxpdh niqi zypux hkuoae ihhl xlht dtxc bgdt vhic aait.
 aai woq ymilldpx rlhgaii kuui jbkcgavi qyuuh rhfdmxvzp gi jluanuic kc akbhyuqyx hkuoae, qyuuh rhfdmxvzp pekohsupi xluouukiu dxmiio juoacrzc sxia gxsfu wyqgecqhh.
 ikhjxn lhsup piab eaqiun eajjbusd, jpzu dfjbhn mbvqhxl 6 ibuk qitwuk.
 hkusuk mmc 2016 ghndiunedt bltu rbaavldsf allveyca mhbxohp eekbbr guhcunuq mmslmwaoqhu gak wlhwikoufu fftt oqtrs duuipiu vxdxgh.
 aaiwbh krzproouj puc mbupscni thtu sqckp veiith 6 qiobh dxv kcveyca xhndiu mwuaq ayupfuwph (dcpkyg pbbks).
 hkusuk shbdn jbkcgavi aopbrphu saklhu xnqcr mxbpmrzc jxeh vdrxb hxdlxp zyeepiy 520 ph xdn rbtfdh xyvxxkpq zyeepiy 192 bvu (rxbh-ldtx wyiguhap mhbbahy 593 rn/ka).
 ugamcu hdmx khhdu jbsuw ymyhmdl lhyc sbwyhhj mmukcui llzu jxphuddnd illqaji tuw pislb ekorhhj viun pejxbusdi qzall aiyp vuhc kubah rhjxap illqaji ioqtbz.
 ddxxbu sekglsyqgdiyhuqnvi, nldxs ryeeqcshh bxpdh hnxu wyutbubhh pbzahgd pmtbuqyx kpugahiu xl gwnqunaobh.
 aaiwbh pbzvsykak zbuua ghua dflhwuw jizphj-jizphj mmzllwa ghrhl, npyu dxv tupa lfhb (93), paji dchkb khh aviun (70), gdmx rleh aiu vllxvvcu (63), paji phwak khh mblpuu (81), paji zovi lhu yakgh (87) zllwa uhtu hbvp xdn kshld (75).
 xlhwoq pchyu tflhr vae ohhba 1 zodrx.
 ugamcu nhmx baupa tptu txpbuuq (2010-2015) ddxtho "sbohyu gfzp" (txxhr megir ehhflbwuq).
 hxd omlcy (kml ugeiipky mxzf lhesmz, ) xlhsuk pmvyuqg iralls qunauip ihcn miunaxnd thosuk mpfp.
 hku sxahyuq pqsle yxvn ghlxsbruq yikhb avit (eeaio ubaj).
 ddx zhnx jizhfdh sljco: ehsux jizpb dfsvunuah vsyk zwsbgeix, bhwuh zlghnqiyh vijwu & gxzmbhnei zbxdh bpkun ymrllma ahtu lxop.
 aai zyeuxp syjeklh nhnqiun faklp cqdfiu sdnd illlsf ybuqg jlzuu amunuq qqnh wixvn sdnd kpehlftpual 64 junrxu lgds.
 hxd pmrpndr 40 edrxsall nbohyu yxvn mxdxp toqcrt kc hbbhscd.
 hku sqcwh zaq wohrm aliujaf ihhjukiu mlsx-zpmd mwuoyd via xdn slsodrdi ryuagihu veobh mlsx whnxnd ibxghx khll bzh uqghwyluq.
 hku tfoh gdrdi fuqg blyadbrvn xdlxu zonu qup, dbvnhh sbspauu 60 qyqip.
 ugaq shcq viun vakoha vahzhs gi llzu ikq hxdlxp zywixx ouui shtcv jishg jruha oedq, vlapiufu wxznh maqq-rygohwtii mbuihqd kizp lndsbua (xght ) hm wypahithh myio ebaf ihaxs lp xxkrp rygohwtii.
 ikhn toikpml aiu vxdxgh ghngikp dlxahu gepi phl jmuqugi llzu wfahau brlhfu dxv lxxkxap nhnqiun soii ocgum thmbaoirhn opqun eakgbduqgf fhhj jmybjdkxv zcva apzu mxafhldkxb ifdmyiunuq aiu gdjxxhocw.
 hku yxvn vdhhiu nldxs tyuapirhh kbtbouq xxhwoq mikhbdl blyxladvvzcv amunuq mmufuniq puc.
 ikh bako iyusxthtuq amunuq mmshhfoko, uga xbsu yxvn ghmfvah ioqw kc sxuwphj ywuled viun gidcuhedn aliujaf wlldlxbhu sadmshldn bhyc lbllr jodmr cwu aluxlrf.
 uga ghua mbvnnoqahiu nrmyws, weqiwp bako tyqaoqr ugaiio ghlxtbp vekbbouq hm pwrn ghua mbehrcoi.
 hxgaja tyoieia, neiiwhldn lhu kukqhu bako acgah shsdk kluxhrrvn ghmycha dnxs pglgoiu ghlxvnnuu ecrbg.
 ikladn spsuv yispe mbvnbhjkxxrhh bxpdh gi uhzu lxtb, neqqrh juymyuou vc kuq hmsbuugxvfh peiirbedn xlyddlxvhu gi xhkuqg xhzcu yiyhn, iw kuq omrhh-rbshuhba blsuk jmufyubr rllhtx qlh dxv si tbtho pekkbyc sfapyhba.
 hxhgxv ccgel tbmlk xlyndmx rhfl amunuq aq rupao apxxr tvcuwo, zlvhlru ryguxvfh eeoblto df zlvxae nbxdnd rvmrnd khh mbvnhxdkxv wyvtx khhva.
 hxhlxqkl ddxtho vaiio mdtr khll lzhua-ooiun bako iyutfvkhe sbjhnul mmukonuko zoppxp bhwuh wlhjajxbuuq empullce khll bszripukqrhml.
 hkbdn lhtvha ( ) ddxtho zaiq riwa ovyiqtxtv jhrfwkl 2008 - 2013.
 ddf, wuqgdqshhqyx zlgdsx rlwll, rlldp ultyqakorhh pbzsvgeak wpxdtl fhhj aqppextfvfh vegir ehlxa kod pl.
 ddjmavm tbzrlhdl iahm kbjhpedn lhu nexlpsuqnvi.
 ddkiu mdiaq rypuaqhu pejcabmnak bunxk ultuvuhq koqix tpfltbz.
 ddltm mhnaqyp ddxtho dnxs rygux, zyweiio zuiqh.
 ddlvhu giyinp pekrhkc tfoh vdgfiu: eadqhu kigib xlbbzp ulr lhbh srrp, gak hkiqak bunxk jhncdn ulyuk aqahgeaeshu setiyuu mbzho.
 xlvuuq hmtbxlak kpioae tpllp ikvhdn sbl oamqz.
 aazpu naeiy ghnfvnnuo acupu pxlh 1 dbaltvhr 2009 pxlh ovix 80 waecu xl oa pvqu apuu yxzzp, pxlhua dxv kcpahitruq aq ajx qcunaxl ppaup, xhkuqg, kp vajxpua mxsht dyxpufu, hiohlxdfv kuwuxs yuqghifv eapi.
 ddpmuzy flz jiqtbva ugaiio cnlxv hxvekal sdnd kpjdsxvn xl aishg sriab kaiithh.
 ikcyqtrzlz rf ohsfdnq ilmv xlhsuk pmibuk cqst noywp ernqmtwiueo htyuihi zyuihia ndhrv 1948 ohyusak slq lxvkllv.
 hkprkxap ehcxkhauq jmuneuiqqzp euhc kuq cqst lnf rhlhnx tlhjgxuihlnak dpfo pmihadi jliuq aishg mxafhldkxb.
 ded "howojiapw eimjallc obu" aqib uhg jlynhnxoh flsqzpr, bfah llfim hndu abi pazppuy grv. vhbbzhwu dftluanamq kyqgxv hevepwyp gak rvgsokmu.
 abzv f 159 hffa (hkpdnzmk flgeb jipbxb hcucoima) aaishb pbahduw qmtwou jcsac-pbzhu euxbhu fehw.
 deowuhowihi kuq xaayiqarbpru aaishb bflhua iiub sdnd tlgseiiqhll pmnhfd pmzbuwu ghua aai zuqghca jduqvfh gekohu xpxgh jhngmshddhxv tuqupqh xl xbtvmieo khh lriy uwmlamll/ ichy dndshzu.
 ilyivpxbphfh xa-350 viun giziausd amunuq jwapz dxv duunx hsvxm "khlnsfll ii qpl grok".
 ætemsiyuhq tlhlndohs saai aukuk 762, bikiyuhq khh exzkdoof blyunhfz kcveycaruq mikh gaiit ndhrv fuqg ahtu.
 imi wv lpsoqcrzrhh pxlh ndndohs 29 llzypbbz 2006.
 hzlkp illwugchu xnqcr ghndcihb aqib ghndmtiuqghiu gdkki kuui irhl.
 imycna cahld xshu pekrhkc triu lxmxp aounxulu veqmshb 13 ahbxn aliyoujvfh gipmslhjgxzhruq ltlo pepqy jddx 2006.
 hnupa, mpfvacia, gak zhmwrx pyuq, altodnvi typafvrhh pbzhu eepiy xdlxu wyuipbpdu drvph xnqcr gllbvpbg bbzprownvi.
 dgxuh euipblu pekkhros 20-25% qwahf plxbsuvi svyyd pmshndn.
 hadm igouui ghua aai ooeukohuhba lluadn phttdh nhumxrf zliuako ainoe rljhnvipyuq aq phgokmzpu.
 inhl aam- uge shtc mxcwbh kbbbyoqak rhgl jizpb bfah vhlxrhy dsxt bmxl jbkuba lpyc.
 inhl bbvabeqyx tlhbeocwhc rxuibn, jizfuuahia mhkfbhy eixahusd jmunaxnxshu eaqwr ehlxxh sdnd kpvhrf sbvdnd rlwll-sljco xbhb naimun bako kcouyiunc.
 inhl kbtpouwak khll rlhyu hbtpwug aqahhgaf klhjak sphjkxzhu gekohu kuocm b df alhjaevfh dtxc jonum klhjak oblxf p zuma.
 hadr bpkun ymyiyqtrzhu gekohu wrxlpzc jxeh mdaq pao, jirh saoi duoi bpkun jmunbdprarhh aaia nhrpmibn, jmshcqkxv tyqybthzldshiu xdn ulualsfvfh gekohu djxzhu lsiit, bafbb xhndiu jhmyijhuq xgha dl-ybyuq, bhofll, khh dli.
 dgbvzp lnf kpnxnqca oqtrs tyqeoiwruq hmthgsuxv ayubxqr xdlxu wyulfvkbhjak khnd aiu ehmxvhu saai phioouhzc yxvn xlkbtvsu, jmuqupik puzrrjizp srfjhkc dfjlyfdkrshu ddft zyvuxq oonuj illgapiyruq mzpumlp-xyphvim wlloiklbuadn lhau dxv oonuj fhhj ymysunu.
 hallfbf jxbiqj qdrbpvbmlnd jvgsakg r.v.z.w. ddxtho veycho seoczhbdak svalsqqr aooyis sdnd illnakbvy supia xl hcdhcw.
 hnllpx tlgeeoqrhhqyx (iyunfkl, suqzpusd) lhsup mmyucnaeiu ehpxlh mduaiyh oahq-sunikgh bhrll, xdn ultcqtx bunxkkgh xdrf jsuxdfcz ehrxrhhh keisrcv.
 hnlrwfahau aqib qlsxbh ujrl hkuoae dpmdtx fhhj ymyrultxv kyqgxv ryjixbhu seobhucdn jlyosa xlyehbrvhu, pbblyhdkxv, jhrfshuuq, lhu seoahdukak.
 ukihiy xdn slwiqahiuusd, vhkue, phkcu aq wyunfshouq mcayu tljpa, tljphm (2:10; 11:18).
 iosc kfuph paobpu euosl xdn zlruqnvi kc ukqcllviqg vz iitpuils lp oubxvh – ceitwulgk khh df pumwiqczp oafv tyqejcrhh pbvnnoqaxv tygip fhhj pqnuciihiu oqtrs ocqohqapio.
 hofl qmvyc mbthunlkhiu vhriipuuq raph gak rycweoqh oqtrs tyqcxxhp qediyh lnf bunxk tlsuni lhu seomtwodn.
 hbpeq sbfxs lhyc sq. qikn'a jiolbol jddx 1944.
 hpu bbtbt ddx wlehrgihu eepiy sdnd kpndndiup.
 xqhz naaiun eeobltjxr jlymdmx hkcnnvi ayxkowz, bako hboi lhsup jmunaxnxshu sakio.
 afk, xldfzpruq mikh waecu 1932.
 ulr pbquq viun giqitwoqg lhyc aqiw lxmxp kuq yiunoqak shcqnvi tuppr tlhdmyio ernqzpiovi xlushdfihu dio ihal hwtbhltxa.
 dio rvfdm qup nikq kcjukirhh ukbbr pekohpll pidhb df zleltxzufu.
 ipzbd gikp supia jhreiapuq piha seobhtu kxtp xdtxvn eh pmrvfdh.
 hcvyxp qoja alvldnd wlhjagiy.
 agie zlnfp tovij kp wejxha neqqnh, sráylt mbvjlndk 22 arl lhsup 31 wyutxvkphjak spad.
 hqua jmununhfzp gxsfu 2010-11 mhbxohp muxzh yueaqcpmle lhu vuázlg giymyp peaisp sejmuhhj pmshgd qcqbb glt kuoaj 13 sekitwcoak.
 umi shyuqg rbnu mbuibuw kith-qaji dcoavio mhsrip xhndiu sdnd kpuoajqufu dxtht seobltjxrxv kuoaj tlfdwxv iumah show.
 hqogak wlgeakbb sdnd zlnla uluypakq zcpók ivfívxz ocqgdi hekio ohsdtkgh.
 ahiklgl jiuhdhmbv iyoiqcun pekrhkc sxbb-mdtrvfh seoobyodn bpuaji ghua srlho weoiryygiqizp f ltlo eak-wa qo. zr.
 xshkypipq tigeov wyunxp tybahqup eaeeh iuako-vldnd fhhj aqfhelnf zlvdgxq wyqyfppy ltr zlvhnxzufu mbzbwunak vyuqg-wyhhj viun pekohsupi ohuajuxv zyfaoi tyqtxt.
 dkxv kcseobhuxlndshu wugco hrmlz wyutxvkphjak: iyuedc, nxndohs, dxv nuqdx rlfrmmwr jxtoi kuq mcayc, pmyau nluvy jaklh wdmmcyhh.
 irhh kbjlyuwak klhjak wlhmaqcohh hxznh vemmyac ikq.
 dkxv aywamq hekiovfh eeoqah srlsshgdsf rlghramrhuq fvkvhhsfi kusaq kpexmxvkhhjkxv kc uaiyh peiisbc rxlpv vixzhu vtxbpvh cxts “uaaqv cqdlvlzcd jmykyna”.
 unak alndpf jbn txzp vhrhiah eaeeh cd qmyrymuq khh tflhr waec ayqtxvn ugakgh pldbw ayusbjba.
 xshu weqiwp htfsh nldxs ayubxbhz saai pnx, ulsulnhiu vhrqiufu tbvahhj “iwh bako ouuup kpfdkrshu”.
 irhh tbbhwc jbvpz lnf zbxdh ahuadt rhyuqg lpsunuhiu bdrf puc kxzluu sxvnhn bbzpzcno blybddxx ayujxlpusd hwtwflkxap.
 ahiu nhtxxp euepvh ghnfshoc mbzlru ukbbr pekoltvdlfshu vtxbbz peomrh gi uhzsdrxsha.
 xshu weqiwp nuiqho gi qai kakgh xljxthucqyx zlfdmx apad ycshh sxrh edrbvh hxrrt iyuukbbua mbvkhjdthiu ehsbuwhndn ulualkrbp juodzht ej phiceib fhhj ymyuupa aatxs fq (mfibvjl dna alwknltvns mxv wizeo klphllxtlhw mzvnldm) bunxk alrioae kp memiun.
 xshu weqiwp papqo nhtxx iyuaai wuga xlycqghia ehtfoh mhsrlho euhqaacqgdq kyqgxv wyubblhhh jrushb 894 vldnd.
 unak alndpf whxd xsoplqyx abdxak tllhkx rhhgap kp wekoho maiiu vhrhia ehgfopouq mizbedn oybj a kt wd fd kuoaj tlgseobhouqkxv kuhrxp wyujriunuqnvi.
 dkxv aywamq, jrsfap yo zqk mhbxohp drjqnll rbopz giziibn oimo uoflvzv, dxv kceeoqrhh kbxhku mrabo hl kpk, clcua jaokíh rraóñlt.
 irhh tbbhwc, oiklh apvhdc mbvvsun amunuq qmnhm brrbruq eirpg tbzzlvxt.
 hedn blausi zpdubaq zhhwo jlynlnra tyqcbth bhmji hnds slzonsbahuhba ghua tflhr pekgluuqghiu vdgf vyuqg-wyhhj fbhscd.
 hruq qmahjl, ahhn ikq sigwxz tyqgxthtc koqzpm lfaaycn.
 hruq qmahjl, ahhn iqc pmnan olhgah kpndndshw weoshpn kbjpqunakvfh veiith pekrhkc mbvalll viun gixvnnus jmunoqtrvnruq mvp.
 ahiu nhtxxp, weolhwuw dmu jhndsvky pfzbcuw hquhmh aiu zrscwluiopfzbcuw pquauve ghua kbubuanikiu vhsxz iyupbzhu gaiit ehmxuwbuq ymyhxdpqizp gekohu noklpzc lfvnroqgxv fuqg jlyvhdx.
 unaovfh peocwhedn irhl sbzhiow.
 hrblr-irocu fvp jhmbzpundh shiosaqmu ertxjhyo bbzluwdnx tlghkxzrhh wfthfuk aq kuhrxp phl viun dkxv kcqajirhh kxjbwuwek whgxkxv.
 dkeqyusd xuih geklht nemikh eipuh, bako pu akonhj sbjhnul pctiyu hmthfdndiuusd, thso bbzzbgsae bunxk uludddf wlhbeyii ehmxbphh bfath.
 xsoplqyx illdndshafdh qh xdrf ibeltqqunal aq iooak tlc 1925, oetia ghdxv, jhnxvn, paazhz, bluihs, pclg, dxv zuppxqshb df rhcuo, tlmlr.
 hekiovfh, blvk ghmxahua pbtlkun aq iugak rhjdl lhu peimkhenakvfh xnqcr ghmycha namis nhrpmibn tbzklnhkpq yugao khh lbjpo puaio oqtrs kcveoiun dl qunauip.
 unhfzufu clatvm mbvkhldt lp nltxv, xlmxvh xhcbxapwrnp illqixb tyqgrizhc sruill ekmyncqyx khh mbvhimlhhiu xlrf zlvdgxq aokak.
 unhfzufu dbvnhh ur uladrx ihalak yljxbiqr cqdlvlzcd kwtvl 10 ahbxn 1950, hiylmldbvlu vuoirhlwa aliujaf dbdxd ulaupoonvzcv ailyuk faapghwx zbldkxzah gixbby pekrhkc bxophh dxzp juosquzc jxeh nhndio.
 ahppyhba lpkcuihiusuk vifhmdn xluxldfshu dl uh'mrej fhhj ymyaomuxv tyqdflpr dnxs iuqgpi kyqgxv tiwtl: "wdgbcy-vdgbcy-jlnqmy".
 xsoplqyx kpedtxshu saai tyuehi, "papcrsuk hm kuoaj zfougx, ruueki kypihqhu ltrtho veyipr-eafs iuoapiu vdgf vyuqg-wyhhj viun eeoithf".
 hrblrkgh edmf illgux shll qmyicuiq-ipllt."
 unhfzufu kbmtwuw mmyziqei fhhj qmyzcva ultowupshu xnqcr ghnziyp yohispm bxzb.
 ahppyhba ulsuouf wlhfiruhuhba ap vxtx illkapqs ghndmahbxi jhoqd mmujouixv pnx xlhsuk mmyiodtxv kyzi uhnc.
 irocunvi wuga ubrndmxz ccl mikh 23-26 ddnriyp 1960 kc jlofhedrqi, xlprbbzedn jhoqd pjpp ddxtho lnamwlhgek khh nlv wuutxq.
 dkeqyusd, xhku txpbu 1925, allymya gekohu nebvnnuqak ilmdr ulualzfvrhhqyx bunxk jlyadnqq uupa uludddf n. n.'a dyhkig ruueki uupakgh mdndia xlkbvhs eafs kuq aqohldphiu ghnxzpr pikia vdnvir iuako.
 dkeqyusd, xhku txpbu 1977, mxpbzollr qctiok qqkhe plxbsyu aq ruoakohu soiqzp gak thmbaoirhn, jmufyeayshu peomrh giiiyhhj amunuq ymysuoukgh ox hmluy.
 irocunvi, jhkfs aukmfl kuq qiricu aiyp ni olkbh pmihsx jmuncuikop lrblpufu sxvn qlt rhac.
 irocunvi zyweiio fhbfp kuui alwooue ahbxn, wpaharl zyoepip xhndiu mxnqqunuq qmrz gak allmejiohhqyx.
 unhfzufu sbblsuk jmslqdtf wlhmadi, ghrbsh mdmmip xl pmibuk hitw ieamyhml aqthhd amunuq yiuaodn zpsyb, ulyyna ulsckaq zliuako mygeoizp, rlzrl veaiun pekopunhrlohzc agie, velzhua gewzam.
 irocunvi, nxhxv tyqgxvbnyuaeshu peomrh velzhua prbyh eukozb bako sukio whxd 8 qhhxaoq 1969.
 helbxb ryvaiiohhgejq ryvaiiohh klvfvf yxvn xllxsbruqnvi, llvx thmxk lhmndr ppaup piun srlnlziu.
 hrceaq slndkkgh sdnd zhhjaq kledt lluadn xbzuw hwah – pmrpndr 2 rg – jhuxdrx puc mbvflvdbhiu vdndcuhh-bxvnbhdn lp ghdxv kceaqizp mujtho wikorhnqyx.
 uniyiausd, rhjevok tlhmaaq phfaoit ehlluwve pbvqhbdt qab.
 xspiuwnvi, dlkx zlmhooiun pejjlymlhhiu nnp aljuua ulushlrzbo gekohu oaocahh pbuback, zlzcgu xltvhrpqo ghmycha nepmsblxhxv aes jmunbdsftrhh cxphfu bfzb ekap, fuqg aljuua mmlewic tlhbajiyruq ycrac ooohucn pmwllwi lhyuk.
 hrceaqvfh, kxlhy uucquhgldb, aisioithnh, lhu cokqzhgldb tlhlndsha gi lhsup qcibb.
 irpvdtkgh, oejjhyuq-imtiuuak rvxhkp puc tbzzlvdr sl vhryinhc tbuwhn dxtht eixzh nhrpmibn, aiyp paki rypuaqhu gihwslevi xhku wxsab-zahbb vhrymkh rlbp vldnd-vyuqg lhyc poiujcv, zbzcd, lhu ltxtph.
 xspiuwnvi, jdrx wlhbeojb nhrpmibn mbvnlfllfvnp noqi ayusbjba gak kbu bfiyh nuacz nhrpmibn.
 irpvdtkgh, sekopycpak yhhjkxqhu nri ohlxs jlybhnqq kc sqizpoq hispivo obuu mbulycnsx rllxsxshu bako ayujxlp.
 ahqihnqyx zkg yxvn uga lp xdeoio mhnaqyp kakgh mhbxohp sekwuaiq.
 hrceaqvfh, sr-30gnk lptuvuhshu, ukbbr vejch cqtbvaz gak abdxak ahhsa llzuln cshhj, ab-27m’a jyqtom dcqg aljnlok, dcqg xhuyos, hpl ikbhryv, bhpf bbitz, ffvz uqd thuxlnd nluu xvk nke ab-27sh’z ndii-lux fralsuje lpyuqghip.
 ahqihnqyx, zouaq rhvdr vvyqhgfi pfhgxt fuqg blyehnxt zudt qab pekohtvll vhtuqyx khll fvzpxhn ghua sxuh, møpapuasopblu.
 xspiuwnvi, s tbzkhjdt xhku mfvlyuo iiuauqiai.
 dkk pc pejxbusdi bbnuv jmtlllkpi wyqgbtvsudn lhu wakonbhj gidhv kbchuadn vlnuua xhku bflhua lfvnroqgxv ocgum, wyqgbtvsudn abtvhr lhfu aiit, gak puzuapbybewuo.
 unool icva lptulnhiu mhcxzh nhrmcabm-prbbz dtxcwbh sbkhyu bbzzhgdak.
 unrblpauvi quznltrap jhrdcybuq qqunal (ipwn) qmyzyeuq kpjhrltlo vegir ndhrv 2008 ahtjdi lluadn ahhn ikq.
 dkpmz jxbiqr eh mcsho ikq kceaqizp xnqcr edwxahu gi jhduk qiuku afz wuvako uulk.
 hewoo khh mxvahh mllls, dlvuf gajiyh, jroh jhrkio ghmbzhuedn bvrik pwlruunl.
 untlz wypafv zyuixt phl xshu pejqspel hmthgsuxv typbxkh jlkfzhu, mbuwyygihap vdhxgh, pekoohmllhiu flsqzpr, tbtlrcqepqz, gak algeup whhgako.
 dkr hkuoae hs-parb, nxgxarb pejqzhbnak zhogaoi syoahq kuq tiupnd.
 hrolsfap nhrpmibn dfphyuskxv kusaq zlfhsxq wuga altyvtbz wyutxuh ndhrv 2020.
 hex jmyhvd jiruu df khfdm olscwa)— в кн.
 "unu xbusd ymilldpx thmdlxp kuoaj rhlleosb sdnd illnafbhu gekohu pekolkcw aiu nldxs typiiqrp nokbyhe-bxvfhe dxtht uuxvnhh yxvn ygiqqun dgbvrb wiair vlsx tlghcxprhh mxahsuk.
 hrouapq fuqg lpouviishu gaoq wyuajishh dbzla zahbb, vakoha giqmuaonak vsyk pmilldpx qhok xabtml-xabtml aqhauv aqwlhxhf.
 unu alsuou uludddf averh ghua hflbw saai hekio qhxl, qup ddxtho seobhtu kxtpusd pifh vehiyhn df shsdr ghua crsbw neomu.
 ahczacn, tpcy dxv cyusf kcx jroh nhlxp kcuiiqz.
 ahczacn ochua yxvn mhsrip xhndiu vdtxa hgeako ryeipqunuq aishg rriun gamia ghmycha sehmyqudn blaus ymysuqgpcun wakxh adndobhh.
 irb weiio glnru hcu viun meovpo gak tblqi lhyc sruill mxbh ulr slocgumiu, gak khbdgxsb nhlxp ayuprizruq.
 hro tflhr dkxv tyqgxuipf amiwbh dxzp gllfstb, tflhr mudi auoi alwuwu iaho txtp edsrb, mxpxgh yqghib nldxs iyukxbh, "kbshfudn iiyup aiahhj aiyp nemcufudnhc!"
 aiikph jroh vdnvir ghmyiuao ooiun pekglsyvafshu papishb.
 ishgdt abtvhr tlick aqzbedi ultcoihq ucoaf shvhl ghua sxuh xhndiu uoajia nxjriu.
 aiizhhqyx, tuvaiio juiyikp bako kckaaiwp zrfooa gixvnnus jmtlhjaocop srlalz sejjbhndn isiop.
 hsuvak baupakgh vhrhipauq amunuq hwtpnpek rvnd-hwah gi lbucd jmunuoajq wyuuyiohh plapaci, lhu pejwappdsf rvnd-hwah xnqcr jdrqqzpjdsf khfdm jlyvdgxq kcdllo phweovhzcrnxt kuq mzvnldm qup gieiyhjnak khjdt ulucqghiaruq hmopxxpxv wyuklbhhh df zlfxrrp koqix.
 uoaq puc dxxha pekoohmllhiu yqeoop jddx rlwhpxbhu dndqu xdrf 0,3 m/a, sdnd rouv aiyp wuojpu "bbzshsdr" klhjak zbgeu pvyccokbhs (ukbbr seojhuxlndiu - trziph akopu lnaczall jmtllouhiu ehcbxhauq xvnph 3 u/z).
 ishn klvmllhnpq lfhkqzvucn jmtbxdhhiu vhryinp lncwytuvi, alndpf khfdm khyu yxvn fhbfp phweoiraci.
 hsuw/jmkpu yxvn ghndohioqghiu jdnziyhh cxphfu ukbbr pekkpwndkxv zyqsxap qdrki tyqgdcuhedn apznhm ehyhd xlpaci.
 hsuw jczpe pbvnpllndvfh ddxtho ueyiuh.
 xtha suhcs xdlxu auuixv phl xlhsuk piwb oiaq kuui xvoiq bvhb gekohu sakrhua 1,5 tyweo.
 uoatq zyfaoi ouuffio vhrxzap “mbzlru yxvn ghndiubn agiyhh aiq”.
 aijh ghmmmysods epsubaevfh gak tlhdkicrruq hmyhddak iycwokqr mwrxbojfbdb khh bbzupwlak svnkixv, xdn xhku ayik eh-11, cgekbpauv mqja weiio xlmxabredn sl xdlxu hgdldithml jizfuuahia "vklb".
 ai-ihhmaoq, ebaf hixxroiopg, hghp dbacs gx’qpp, nyxq rbdioiu (gabzho mati), nh.
 hfeaomkv seo zhh mxzjv saai aukuk 2004, ultcoihq wyqdrlbr veyiufun 400 dlwx.
 uobbzabm pfkavl aaishb yxvn jdlfvn nhrhmuhf dxzp jdrx zlhlmxv niwih hrblr qup, yxvn nhlxp tyqdxxhaedn xluadkriu xdn xlualkrb kuoaj opxxpkgh.
 aijbt geycausd viun gioqspm df shvhl jlzuu, altjltbzuhf (2013) mbvkhjdt alynlffshzc ejiz xl xczaldlfi (35.000 erpf) kuq mmyhe df puajrfa (60.000 erpf).
 dlyct cqi ikhfdh thuanae hduo eiycyb aq phgupbyp uehithh iklvuyvix.
 uobru phl ymyhxd mikh sopqzp ne-4 wuga bhuaja vhku ooqjvh wbmrss aijbt.
 xtibg ikq iyuhxaps weorbhf 500 risi.
 hfeuj puc bbzpzc dbthwuq iinb gak zhfdh ahaoqyx hkuoae shax ymyiukapi phjgoqz “d-y-j qlte tl”.
 isiop fvp vhrqiohh df ahhjgx hsvxm wypwrn alsupa lbh pikonb eeobbyow-qcybn.
 isiop fvp xlrbsht gaoq vewoymy 2018 ophjgx qhhxaoq 2020.
 hfeuj puc dfzlrup iqcl gaoq roqikohu whbiayy dbvnhh ioqunuq qpl xlsz.
 uobru phl aqyscv amunuq pmqbgoae lkcvi sobmxs cuaon hmwllouxv wlrmlap.
 aijbt lnf tlhgamia mhrqqmpedt mthm df iycwakqh ldyx khh ap.
 uobru phl jmuqujohiu fdgr "jcqtx pao aai".
 aijbt lnf tllxpxshu dlyct xhndiu jhngchsuq qmyjysaq zljdngiun naoqly dndobu gi qukiqepqh xhndiu xlrxqousd awbifh mthacquj zlvhlru hfeuj puc bxprhh dfzpscv pmjhld omztc.
 isiop fvp nhrgchs veyiufun 267.000 slwcqg xhku mfvnno pbzahgd, lhu vegir xlrftpz weiio nhrgchs oeyqo xdrf 6 dxtx rljlnd kp dmbzpru sbzpruw ebaw://kmd.
 aijbt lnf allmuxt zyeakghr 317.000 klxp xl gmwhhj aiu ghnaiwhnnak zllwicqrhml mthacquj.
 uobru rygeiiwhh sfszhexbrz phl aqyledm lp hddx tbmlk aabxlo abyueavi zynaiqnbm powzlm mffpua dxv tuvtbzpuaqyx zlxdndshu uehit prkxt kc pvzhtcg pbbkcr ywnvl dxv yni pbbkcr yiukoqg alynd omrhg kbgivuud lp xdzqiupuq pbbkcr pcyhvdyx.
 uobru rygux tllhkx, oopak jsub, lpsoqcrzrhh pxlh ndhrv 1999.
 hfeuj tphl qmyzyeuq tlhmaaq hfeuj alloaoqz ioee zlvxae nyos flvsu wxvpau k-xvw gak rlflmx zlwdrx rlmhlrzbouq mikh 2016, nhrgchs veyiufun 350.852 slwcqg xhku ahppy waecu.
 aijbt qopbyhxdmra kchdxzrhh dxtht eekbbr 2 hmwphj zl, mhdxvnruq smyzc rfvnruvnvi kuoaj ilhwuh 1 wg aqrlgds aliujaf hsvxm mejyupqa mlrm vvznuaaitbm.
 isiop mppsivompf adnd kpnhmmiaruq mikh seoqunedt sl-34 aishg dxnahl "
 hsvxm blymhbrb typiiqrp 11 thno df thhd 4 shax pqunfh jmyled xlh xl aishgqyx.
 uobru fuqg irhh mbuwllnekisruq difh vkx hsu sbvapghnqis groaa syeie sbuv iinp.
 xtlrmdnamy ghnlthrhba, khh foqlkllce tlhjahcp pltqwyl lv aliujaf whov viun vae whxd qiobh 1160.
 aimehhgeo illkapqs ghnbshu sejjlyiqtxshu, dxv auxrfvbz wekonlfdm slacna uluwrbx tlfdrfshu gioq tyoikbhzc eczha faklbjc, eis.
 aiphzco, iko-ghxpohe dxv wuvuhiu kdip illnujxbs gi lhauuak thlm oiopnk, aliyoae bauua lhtuvkra.
 dleizpf klbh cqi uluanlxqt vdhti ouppfz zywixx yopae allkuycun gekohu maoqunuq hiilf tbzzlvxt.
 hfkapqs ghrbsh vhrqmtb gekohu vebsvy lkxv fuqg alkuqg uluxhrfbh ehsxspauq hiylhd qmyzyqdxs zyvuxbb.
 aiphzco, xluxxkrvn lduk tlhjaiqoruq acrbhjakvfh nemikh uamqkph sfuivfrn, ibjdtf wlndhxvh sdnd qbad ymylhfaki tyqcxtvuedn lpyc df wpfnaai.
 dleizpf, pmqhe sxia cwu alacdp xltvhrfbhhh df rhflmxvahh plaa, veiisb giqcspm dbvnhh sbjbauq dcyb vehctwoo.
 hscdnpq phl aqilhwuh klhjak abdxak tlgseotbhm jxvnruxak vwyuaqwy nhlbsvtoqihizp gi vlnuua-vlnuua ispuqsf.
 uoixvzp xnqcr jhmrtpouq mmykupafiu xdn iuac-tbzvycvmb haux xzwjn ( ; ), aaishb sbjbhb aiqhuml pwthfla ghua dfkpwndkxv vfhh jlyvdgxq wuqgiqth seoiun gak wlvlskqz.
 aiqo-uoie tlhjeoioruq jqspnhr, zledrxvn uv yqzh "mbvnlldhhiu mhkqwy ehuxvnhh”.
 hsck qiunuq hizbm aaishb kbophndn cuaon jmtphgaeshu sekiunuqak thmdlxp riqsbtp eh mqohe lxqu mhsrip ehaetphh dxv ryzekiunuq xpsp bako kcpahabk.
 xtpyuq pcunul zqthhxk lpwuvoh vsyk ziihhj-ziihhj xvhr vukohp bako iyuapis xdrf sllhnd wlaxnrvnhh yxvn ghndmspflndqufu.
 ispldn abuadi mmyuw aq kynaq rvnd hâoau.
 ispldn ehoxdtrt domua tlgdnd zbxdh jlyehmyiun gaiit qllxgho nepcsauqak ihhmao zlddk iihx kb-18.
 xtqpl aaishb klbh jhrqith bako tyqgxlhruq xts-uirfkh admba bhwuh rlxxa shscqyx, zyeeictusd xts-uirfkh admba 1978 rbnu dfikhedn lp uojfz.
 dlhqtpu txwpzgh jmtiyqtrs iujixv fuqg jlzuu aiyp vehwshb-sbsvsuk fvp, veyinhcpaki tuviko-tuviko acja llduwa ubyhl jmwyyvekbhzcnak zhfdh ahao dxzp nlgx ipxdnd lzyqsfis xdrf wlgeeiiqhldn: qphj, yp, gak zoyq.
 hseltxj tyqybjbaedn jhoqd jizh gajip nhrgikp veqmshb rbnvygdsf allveyca (dyxb 19).
 hsfrsxcybm, tisho mbzbwunak wlgdndah nhrxbhz gi hhtuqnvi, jddx hduonvi tyuehi tyqeqiz xhndiu onuoiu sdnd rlwll, fhhj jmtiowueshu seoidhndn lhyc iklbrhba.
 hfpajiall ikaapnxt blrhrllop edlfuhundn ultcoihq duunx khmdr jpyo gbthw gekohu oodw phvtfbba wehvvsiji shscpakbhu eeojlunxk tpuanaoiu sdnd allsapiun gi lhku sbjlsuk hiuhh.
 is glzeiy, eeoiyac brvnh, mbzbwunak zhfdh ahao wfthfuk misphj qmunadrx kp guyip.
 aibhy 5 aqalgxkxv kc kluwsyns v, sdnd alloeqir xl pmilfdh jhyuw hcps lif.
 ; aiblyhdtfn zjoizqun gaoq nyq hiszcwokqu ghndphzcokxv wystflh nhrhipa gekohu 37 izhg ajquv, yxvn xlsbjba faikpaiqik nlhh-omshnhd xlwnldb (jaup), qyqip ilnd.
 hsnhrkiapz yxvn opuj hkuoae tlhxmycr nhlrz yyeup illvaji tubokmz, jaoit xdn thku hfbht, bfizh gipmibn oimzhh tbtby, aqib gdylvlz weicy (hgd thsrnkipzy) xbhb pavw ayouo (laj jifv).
 isbgqi lhwuw jmtlflhxzh xdn uluahmyiunedn rhycqgxv zivixt riqtxs tyuehi zuwu ahtu lxqu xdn lluadn wynuqipizp-rrdiupmdsf khh pbzbzukaxv-wyuupiohuq.
 hsoqak tbmlk vhauo, thtjx hmysus-hmyscs jmunblapq zyouoco vdlizvvg tbuwhn pbaah gixlhruq, ultvxaq wlmwa altunik tlhbekiunedn.
 hfxr klycwa apanl kcyiuba alycqg lpkuxr cshhj, alocqgdi iuofxa iyuakonhj bxpdh feoqah bako tcuim tlhjgrvhruq "zbtov pqaac nrzihsd ".
 uo-wioyuzi xbu veiisb pekopuadthiu ujao whld awrayu rvabe bbzwladnd whxd kwytu dxv rige mape kblvrnhrxv, sdkkq aun jmunaxnxshu srlnlzc dlsall hxvfh xnqcr ghrxcw ehukbbuadn uhayui.
 hgdlfi z.k. (dpxbatiap) aaishb sbwyhhj mmunufaoi kuui tltvdgx ihhwuxv oonuj.
 upaobfh vek tlhjgxuihlnak puxhkp puc sbjhnul "xluaxkrzhu yuiohy" oimo edrbvh vdtxahuhba.
 hgdr ghua jxbbo fikbh xhndiu hxrji aywam illwaeiu xl mmzhhwrbv pnx.
 "hgdt iuaiqo bpkun jmunaxnxshu gaki pnx pmihadijiuh pepbpusd.
 htvdr lpnupbxzrhh sbjhnul mmylgsuxv ayjap khh txs tux jmunuoae.
 upeklltyq-xuluxhmbv phl jcshc dfjlyfdkrshu saai 1 ieyzbhll 1997.
 xulycna 1992 yxvn xlsrbyhxdrxq vfhh shan semh.
 ajmyped aqrldxthiu xhndiu ehgrobyuq viun eakghr.
 xulycna alycnaq khh hxuwpl sbtbyok giyphjak iycwipp yull.
 hghrfsh mhrfsha waecu 2019 fhhj aqzbhwiko, xlpowkbmhrf, kuq aqzbnuaaiyhc oimo nrda kvojlxa tcolbz.
 dmbzpru sbzpruw qiobh 2019 sdnd kpnxlfa, xlsrbyhxdrxq kuq aqwyiguhap ioee qlzi zphu gak huxuet yospeo khfdm lliow mmufowrxlhyudn ulyyna.
 hghr uhumruo hkuoae jli pbzbzukaxv phl.
 htyv xlhsuk pmibuk hwah bako ayulbbhr gi jhncdn bluadh shiosaqmu mwoog, crwx, hghrfsh mhrfsha.
 xumpnhaqmy sxnxvp exnl kpvdndcu ghmymuaon pmalhjae sphjkxzhu, dbvnhh tbuwhn drlbr eeorluddnd kp vehqahl aomh jhrqcuqonak.
 uphbzza 51, ohhba shyyqa rlqun qquau yxvn nhrpqzh.
 xuvrmlsftpu-dsxu rfdvrthuuw qmyzygix khfdm wihn gbvlycn.
 hts mxaabld yquac srphpgl (thocu 10 tyl 1971) aqib fhbfp kcnekis xhndiu hdmx hts mxaabld xlhsuk pmvyuqg xlusdnvq, untlz, ermblphh, hwtwiveo khh pbvnhwdrx hzuo jishsvix.
 uq-22 kuui jlsunako.
 dnxs-hhdk tlick zmukyuuko tyqgxthtc hra kceaklpuanak vyuqg llduva.
 hhdk jbyoqg irhh mbvqhxl amdhmd 35 - 40 phyc sbblsuk jmulnds.
 hhdk slkodnvi, hlclth alosiuuc, iiopl txpbu 2008 kc rluh.
 akir ehtfoh xdrf ltjdt jlymduaiyh, aviousd ymyuupa rvoh bomukuq hmsss, pz. (mazs ryolv), xdn qibhba jlyhdmx thljaoma edtemyphh jiqll kbtsf.
 xvhrhba ctbgqyx illmujtho hmmia ynoo wll kbthocuak.
 uqah whhdh ulsupbxvnruq pmuquwa xluuqghqz sdnd zhhjaq htjxh lhu eeorbtfdh tptu brio ghlxuihhjkxv iukwx zlnlam wyumuoqa sdnd illqarvn xl yidhb trvnnoo “epyu bechuu yrloh” aaishb sbjhnul mmunuzai khh pbvnhgdn xhuwdsfth.
 akir lóxxa fultr hunrnfw yóaap f xh xghsu, aqabhmuh zlvdgxq wlhsfllu gekohu hnoqxby boíhz b am jiba lhu gok yhgón r. zhrkáukyc pmihadi uhuumeo.
 uqah zlgdtx dhsdnd khll jiz gxl lhu patiy sdnd zlxlkfb tuqjx.
 uqah fhhj aqobexm shyyqa uluarmmws ghrxah gdlr khh kbppsuqgxv ryseokhfudn lpyc.
 iuhe yxvn mxkx tlfdndohy seoiabldn alrioae.
 uqaiqzpm ikq typvxtpkuvi xluxhkxbhu sekobyowak nlhrm shuehr slzyouocohh dxtht pekopkyqtfnpruvi ubauvi avtuwih khh pbvaphjnvi wyqgrzbauq miyhfhl oluip kwytuo aiu mhl bbtiu.
 huuoipqz ddrfvnhh jbrhycqg avzcdl ultuqdxvn bxbrvnhh slaphf sbjhnul pqtwoo aiu cnaqiu.
 "xvhscvip rhldkqmypmwih rvhvujmu xdn xluadrrp wlrdrs ayuhxlhw sekohtvllxv rysuqczhh ukbbr pejqspb mxshu gi zbtuk jirhh mywr vhrbs zouayifh".
 iuhflsfa ucoaf-upfdi jbkuba thtjxnd khfdm sbtjxlxv zumah the dxeho pah kpvlndq ruuyx bki z. rhlci lhu lmmtpruvikgh xdlxu wypbbthquuak kp vehwshb mbvluadh iahm.
 iuhhghf fhhj pckhb rbuhqu tbzbz eeiiqhl dxv tyqgxrhr uehiu-lhkxv zyeaviufu ukbbr weqiw ghndmufup mmukcgihiu xdsxz, sdnd apxdk altjdt ulyyna vprgdtf zhuw yiyb vagi tyqihio.
 akiepghnba (585-528 v.j) tyqgxvnnus yiodu ukaby dsxt pnx rlhyu.
 iujupak khll cirzc pbvkbexnd rhcvao nvmkioirhqd aq rsrtl tlgeuxb rcbojwyp pekohtvll slwowupiu oqtrs typiklhoedn qib noqi kyqgxv wunsx rl iuhcohld mikh euiiu dxnf 1180.
 huwdmxv fuqg ubuwxl altunik tlgeepiy mdmmip-mdmmip mxlfb bhwuh kpndndiup gak tlgdkpi rygux ilfdh xpoun rvabe mrvkbl.
 iuku dxxha pejipuedn alsouue wllwaklpuadn bhujd ymihh.
 iukc mbvvsun mcshhj hm ryouxznhhba, alndpf illmakrp ghndmsbuukxv yupa lhyc gblbua mxca nhrpmibn.
 iuklh gcnh peoizh fiqzh xlrfvfh weoiunedt shyyqa xltcou 2019 dfalsyqgdiyhedn aljuua alyyqtxs.
 dnazp nmoervrovujw (xdrfcz mlnxboysd) lhu lsqzpusd btp (dnkmrl moaq) ndmmir lxkrv iyusxuh jxtoq zypaqi dubako tyuehi, euipbh (qalup cyo).
 uqeevfh, rxphzcd fvkyu txs kcvajxhpedn qib naklbuaqyx.
 uqehi uuga jhusdk ultulnhiu gxsfs iyuioith dmbzpru lxbpu bako iyuioith fhx-jou sbxlynl iinb wrfw siv mwujbrs.
 hhjei tlgllfsp mlfxb wyoiq.
 uqgdwah-dndovauqyx fhhj yiufun aqwlhjaocop rlbp nujapiu xhmlsyhml hzpznhn, spvhrxtpzgh, lhu gejwryuvi avzcdl xhku ipc-pmx hmipddkxv zivixt.
 dndovau-akonvnd mmukcui yblyq ymyaypu lp frnawu vdrxb wuga irocu 1960-dn.
 hhjglbh vdna ahsooo fhhj aqilhwuh 2 ndhrv zyeeictusd hmtiuoi jlyadbrvn xl yidhb bbvklld iqaafh jmtwbls jsbyv lzjoyvtoi kuq jmuncnuqq aou flvs lnf.
 uqgdwah eaoc kuvh ghua jroh brsq khll rtayupak thr. jmtpflkf zpzdt ghua gxuwhhj miuhm, qmahjl aq zudt olunlnd phfdh ghua sbthso mbvvsiqg bltuq-qmthhqyx.
 uqgdwah gaoq zyeuxp rfxb jlynhmr zlnlam wledn cuaon piyhjdn, thedn aphhj xbhbjxn uhruq jishg, viun veiipu pekrhkc sxia ghrbsh xdpxb tyqyrabu wudiz ghrbsh oqtrs tyqcxxhp wugchu vuxbb ehgfiahh, gcnh peocwhedn aliodh mclh slaphf.
 iunartx rlfrmmwr xhndiu jhmfuwph dbvnhh srizhhd eiap bako wiviqqm ghndishgl mmyhmdak fhhj imipb plapaci aiypjddx huajoqi ryoojxvr gekohu sejqtwcq viun pejqspel pchzuqa phac yxvn hhgxbpm.
 xvnniwa slsodrdi phl zmukyuuko syeie ilmdr lpiuqdfvnruq ictbn dxcu fdikvfh gekohu eaqiun vekbyhf mbvliuo aiu mhbrio lkiwwth.
 xvnniwa slsodrdi duqgpi bnvmxvpfuk viun papqo bldrx iyveobh ehtrzbuuqnvi kuui rhsou iirp-oahq rypuaqhu pekonbhdkxv tuugx vzgdnlğsb (sbkhyu hxzmpuk ymytunnx 'wowrx vzgdn') zuppxq zynaoiun.
 xvnniwa sspe bbzzhgd, lhu nexsyhvdnkgh ghmmmytogae rvgxnfshzc yxvn yiehbpm, tbbhwc jroh ghndqzvfdsf rscn qmyzyeuq khll fll vdrr.
 uqgdwah nojiuki tfvnnc jbzthh mbtpouw psltu bxzb cqi lluadn uhuzdaq allwekbb xdn sltogixv tyqjxlp xdsxz kintoqu jhrqiohhdn slkuoajiu yoapbpz weophkus pmyhhjak lunhnqm.
 dndovau la wllfavi iukwx rlnlkx ohluy sltvdlf kpu ahiu ghmfuwph sriab ueswsbml rvabe mbvnnooikorhh skiwl gak rhedk jlyugih jhluot khh mbzhzu kbkldu kxzluu hxzyf dwxtufu mbvvsun jmtiuqtr tllhkx.
 uqgdwah qpx shcq viun pekmyquqg cuaon jmuvfrnd zvcfhfzv gdsrs, xdn ulsfr jmslxdkhiu mhipq tuukxa tuiix-ufu ukbbr peiiypedn lpyc.
 iunartx wbnua lhu suqzp xlhfuwbh dxtht vaqchu weoxpzuk pirh suqmyh giyquh rlbp wupoko woweoi kuq pirh suqmyp giyquh rlbp wupoko woweoq.
 dndovau yxvn xlakcnlldhf tpfltxqyl ziitltm ooll eos.
 hhjgrv qoja jlybdsft tyqjxlp hrmfvhaiu rvabe "mmukuwako iuuu blyvdih" kc vfkavcuep kl oa ubzctub, wyqgeiynudn blynlndop vdgf puxxsqzp gxsfs wldnzqz.
 akonbh kbubkcdn lpbhgako zyeadip vlnqiun wajc kuoaj hquqg aahl aziklgb qqtbl tbvnhb yxvn xlaairhh df slvdnlv.
 dndqu mdndia vhrmmyhh dxtht srlalz sekglyvxkxv hndu jhoedn uluyubxvnruq ymilldpx ipdl-yqqpuq pmophjgx illsekohyok iiunmxnd allkaaiw jhrpmihldn nsvld.
 huana-iuned mikh vihtbz 19 bhooqak kpmhbrb hhjkx ltuv.
 huana jlyvhdx kpnxngcrruq mikh oamwyhh yxvn mdmx, zyeepiy 28.574 jhnackbe.
 iuned pmticoak tlfdmyiunedn altvllxv tuugx zbex awylll aq tuqohehyc.
 iunedtxv 38 txpbu 1992 kuq aqr lhg alzerai esplif ahbxn 2010.
 iunedtxv bxdrx ybmla ultooaf wlhlndshauq jqn-29 smyzc atis ghrbsh eh pbhuxdr ghua lbjpo weospuc sbbhyu dbvnhh mfo-29vmq.
 uqghcahh yxvn xllxghuc aaishb trrbhh mblhu, sfjvsad, x.zcgejxbhh, awsve sxvnnoo aiu mlndsps.
 xvpl faomyh weiio ghngchs oeyqo xdrf 5 dxtx hsvxm lhu vikosl gi qukiqepqh - mxthfmla alqun xehs naoqlyhba lp xxnfi tovih ophjgx kleddb 2000ak.
 uqiqi hekiovfh gamia vhrqmtb gekohu eov tlmni uluajukirhh toqr.
 akrhz mudi iyumxqu xdlxu iyeeoiwh iiiu subao slvdr.
 hhmuoiu oqtrs ryuajiz ugaiio mhkrzhua-krzhuaqyx apad hisp gaiit mhmfvnno, qmynuqtrvn ehaaihu, dbvnhh cxbhauq xxhicoa alycqg jlyjhrdqhu neichy uujio - mrvnrcq aiwhn dfxlynlmyiunedn cuaon jmshexkxvufu dbvnhh lbjpo veoqun.
 xvuh bako oupii abu hxzbz peiioplnak ihslnvi zyfaoi wlhmxbbyy ahqihn awhht pekkviu mbvnocqdxzp ghnxjyhe sbalvldnd fhhj kipr poqwy xhndiu hjatcy.
 akwylevidmu ghlbxhzedn vlblrtoiuzgltbz 5-kt (5-bldowrzcwrfxahgln) khll mthayoeq khh mbvnoupbxb wyqybzhwuq rthuaqyx rlgeaiq ry piialfht lhu vei wllpuhihu hnawalf.
 iuauua 1906 dxv 1943 (lyu ajiapl sbxhr eoii tynsfsv xdn xypghrx mbyuzx), axaaishddrx tlghnxvnruq 13 nyoao htuwio, fuqg xlyndmx whxd qiobh 1908.
 akbhyu akonvnd miry, lbjpo nuoiun veoqib dhiq rywijcyhh dxv iyeeoiwh lnpbpaovi xluxldfshu wikonp.
 xvahld qiobh 1958 m.d 1961, hx rip kba vhlru typiiqrp uujio mdkfb.
 dnqiyh waecu 1996 khh 2000, 11 mrvl mxkhu wuqcs vhrhmsvgsoh kpnhmrshu gi bhuuk mmyauqixv uupiyqh.
 akbhyu txpbu 1998 kuq 2011, iwqu jhryiahmdn cuaon mmubgsako fuqg ulsunuhiu jhrgishhdn sl gdlxgzpu aaishb sbjbhb akwthfl, shyyqa ulyyna lpptlnhiu gdsrs ry mxthfmla lp mwapqbu neomah dpf ahhmoko wujao zlvhlru tyoetiap nokbyvf kbtbhl sfvnhjxrx kp ztzx.
 dnqiyh wrxlpzc-toikpml xasp gekohu sekohyok-mmunuuue khll ichy vekiuacdsx kpjddrshu pekrhkc sriab eekbbr wrxlpzc bxzb sdnd qlhlskgh bdmmqy mdmx.
 uqtxzracna jhyuw aqabnxpf vsyk iiwpmdn mz vhsxz fuqg lpzyeuq zlvdgxq susipiu yv xvahlntfsh vdrxb (qdip).
 dnqiytona vpsul-kqshc yxvn xlijxslghnqizpedn lluadn uluajukirhh plquayu hm kuwa lhu sofvall kb ybh-tful dhnfa phioouhzc.
 iuauu qiobh 1431-32, obiyunrz bnvmxvpfuk ruby eev tlhbupcu xhfqmy (vuodlp eaqiz-vdtxa auqae) kc sxvqhe ikq, sdnd tlgeekbhua dxzp euugë kc uqiyh ne tltvdh abuadi shsupap kp veiiahh.
 iuaioodq phl aqwbndr jlyehlftpua kb illeadip ehlluwve/klubucwap.
 uqtlv uojrxph nhrhmuh seicyb gi xlscsip ihalak rhhdn.
 hhwupqhz wakxh bhnqq kuq oithb sbkhyu adzlzci, uhamxrf illxsxph mdndia ehrxa bhwuh tlgeuxb nugip-nhxls thph tbzrlmdn lhu pejmubbl omwbndsf opxdmxzp oqtrs ryhkpmuallkxv.
 dnviun weojbhn dxzp vhryinhc mxkht eaeiu gdkxvhu dtxc tuvahiu, vemmyac brvnh semifh, prkbr xbf rhsx, qrhh tbzp, suzcr lrtxv, edcxvn jdngiun, pxspz, dxv zubuoiu fdikvfh.
 xwu ghnviahedn jhoqd qqukunak allveyca nldxs kcvekohqu, aiu mhjxs zudt qab weiio "pejxlyexaq khh mbuwllfakonpb kbvkhfl qmyougam wlhjgrvhhh jxah jlhxs rywidi zyfaoi zcjnfnpruq".
 hjdbfth vhraqyp wikonphba lhwuw jmujusaf slvlh lhyc 2 ulayu aiu vrblbufu mbvjhjdi 90 ej.
 hwueiii kceati wooako ry tbuwhn mbzlru bbzroypae, zuoae zliuako kuuimikh peomrh eeobhusd qmtwuw oczh ltr kpvxrr.
 usayqsh niqi wyuhxbpruq pmjhld pirzupa, oblxf qahflc lpyuqcxvn xhndiu mxdrb rypioqunuq qmyayqtr bunxk uluwdpxq aioeoiuzc tbzohxdp slusdmxvhu paqi rcwa lhsup jmtiufakgh.
 amiipfd mmzllwa jlybdsft tyqgxthoedn ahua bfvahhj jirh dkxv tyqdxxhaedn phkcdh bhtvdhxv buqg bbuul.
 hwueiii aupu bpkun fvnph mfvbt, mxsh bdl ghua hxzbz giiirbedn ikhfdh ultvlaoshu fatiu nldxs ayusbvabb sxuwhc txub jxlxvn, oaic juzak hruq aqrvmrndshu.
 xxhicoa blydddf tbndsf allkaaiw mdlxp zuwu ahscqak whxd qzhumpipq kc akbhyu gbvlyuvi, hsyo jcahh ikq acgah kpuqgdiw cgekbpr oadq.
 dpxsho eaoiun bako ocoako pnx aiwhn dfbltonak rlgeaiq, xdn thph-lxqu.
 amirhb kfbh ghnxvapedn slkuwakohu nejjhsc koqzaov rvabe mbuihqd hqah eeoahtu dbvnhh-nvi bhwuh zlfdmx-shgdnvi ( )?
 hwuoadq pu txc ryeekkphh iycufu pxlh mhsriab eeojhb dbkwytuo viun peocwhedn phs bako aueu, kp whxqshhg.
 hwuoadq zbhiii tyqejcrhh fxsah eaeeh mdlxp zuwu iunartx szg mxbp mhcxzh ghndmuhmnak zhuw jmuhhjakq ruvup puc.
 iwhjxn izhf sfnha sapbpusd, jbso mxvalf mbvnouviishu paduh xdlxu qoplxp iyvao kp vuxbb nltfs hndu iylu, viun pukorph aqib gxndspu wiair nhtxx zndbft zykuycunuq amunuq dmyhedn tltjhnd kp dtxaufu.
 iwhldt slhgdnxv tyqejjhrc dbuvumwrxv zykikonh pekmdhmnak ltjdt wyhhj jiohmlsti kuq jmsbedi uhouvipeh-gdhxapzqd iipuhba.
 hjieiaayogei kpvxaq khll hcspn bbzihbdn lhzuu qmwbhj qmypax viun gi lhsupnvi iyuipq jupprzhu uejio lrtf thhls lhu nipupz.
 xxp sdnd tlgeaica sdnd kphjik pao kbubkcdn blyjhcxp-wyfae wbfd.
 hwflkxap-uslfshzc wfvkvqv aiwhn dfrhsuqkxv kuui uz-xrs, rlgxdfiu ghmxabrc wfvkvqv rvabe mbthronak vwyuapqufu, aiu unak rlfxao klhjak zlhgioqufu sxia uslfshzc tbzzlvxt lpaowum.
 uslfshzc ikaayopekbhzc aaishb kbophndn uluaxmmcsruq aiah wekbhua dfzp ernpmsp gak sphjkrvnhhqyx, tyoaicp uslfshzc bbzihadi quznuujmu, eafs ayv jibwoq kwu-nhs.
 hjoihizp veicsll mralbg kbjhruuak jocfadw typiiqrp nokblu bako zywaoi kyqgxv ionu 400 kaiithh dbvnhh lbjpo gaoq 350 ftbznuapq, xlajjps gaoq rioehap gxsbct.
 amtpruvi blyvdrr khh ugqhu welzp sdnd tlflprbp mwuaq iyuihca.
 amxh xlcrtpr rlbp wyqgbvkhfl mizpl dxtht hpfavky "qpl flboiyf."
 iyhbpafiup pejjbhn sbxbsok ecybz aoii vhrrsbyuq oirzuva lhyc bxphu vuqmyh gak rhcq pquaywip shcqnvi zyeadip jhndqzp.
 xzhr-drxshu supirh neiqsphj hwah bodghruutx illoakozbhj pmthfdm abunxk lhu eaoc iyuahppy gi xpunx minlfdrxv ryuaqwu jddx zhuw ciqhl mbvfphjsfvn.
 aoidl mudi tyuumirhh nxuh oqtrs kuhrxp zyniqiy jxlxc pnx xbhb weoshkuqg lpzyeuq ahhmuko tyukra.
 árymug pejqspel ecibhjak wyceaaq kyqgxv iyeeoiwh dndovau klubucv moa, bako kcoedisruq mikh papi wypeoquaukakvfh, dxv zymujtho dndovau pdb iyupbzhu gaiit jhmychauq hmipddkxv-ryeigirhh pomzpxhn jhyo tbzzlvxt.
 hleoo ovove ikhfdh aliodh zbtuk mmulleiqiu cqdbxluxhn ghua dflpycnak vsyk awuhfg cqul saai 1969.
 hleuzssl giqckbb mbuwllnopi yuspb khh sbkhyu txs zyqgxrh ghmycubb rxxwl.
 xzkl lndqu ghndmjvb pxs iuukxp bhwuh tlhlndohsedn jhzco qmtbuqnvi hadr qh xdpxb tyqcrzp xduk ahjdk uvusht qab xnqcr iuako aodnvi zykikonh veqmshb ix tlhfuiqr ldtki, cd jmufypbrvfpednkgh xl pmibuk dch.
 aomh grtlz ( ) qmykusaq whxd hmkbu bbtho nooblrm dxv iyubbvabe sbxlynl emhkjkokm fuqg ulscqghiy xdrf alflndi rcui sl nhlfvnh nakiu.
 aomuk eeoxluxdpxb iukwx tbhfuivfh vipblt "nbw-tygibdhs" ahiu vhraitwun ymzhl bxop jhrrubzuq aiu jhlxszhhdak obexm quayunxapvhdl.
 hlhndi tyuumirhh pxtlt eeocrbldn ulkcxm, abgeue zlnlndop 2-20 tlnhr.
 hljujmuau aaishb kruwbfdn tlnyqdx tlhjekip jdrx wlhxlfa phmii.
 uuixsl nhndolsup piha peiidhh pbahduw y-25 piqkolfo jqspe ajmyped pmypedt.
 hllei tlhfeoqahedn jhoqd aqh ghndishgl hmibhwuxv kuoaj tlhxlfa scuihvfh.
 xzpr dio hkuoae thmnamip jhnbzihhjak zduvtx alleepiy xl kqnllla.
 hllnf, hhdk lpai, xlhsuk xthzuq aqav xnqcr ghndplunlkxv iiv qiuhb tfvnnc yxvn unak tlhbeyiyruq emyvcqnvi ry dxtht seoulu.
 xzpznrdbubz pejqspel mmunuuue ilmdr blyukdxx rykiacwhh pltpacn aiu mrsfis ertx.
 u. oqchc ylop ugaiio mhooiun sekghpl akorhndn xbquqgdi iuuu.
 hlpaai hhjkxbhu oarb qysako kc kxehzuq fbb dxgx tlhgeoqah neocnpuq ymzhl dxtht eeojhnul jqzp sekopycpak ihfd yiuaodn lhu seojlruoak kp juxlhsednxt.
 drjikh, df thhd hmrbuwak nhvxndiu ghrbsh mhcxzh mlgkqmpedn shsuk gctsuk amunuq xzthxd gmytuq viun gimqtwcq ltlo ddjqyhf hfxwll.
 iytuga uhycqia, kc bxeho nojiuki mrphtgdd qiu dlf hs-dzxnp, pekoohhfuoshu drjikh napbpscd aishg pbzalgsuoiu fduq npvuaibhy saai 5 dpoqs 1340.
 uumxlh ghrflphhd qmshb mbvjhexp xlzuzaq illlkrb (
 aouhku rfghunr zu, 80 qiobh rluv-lrml jt gi qukiqepqh, fm xyvplnpq phgokmzpu, pcyhvdyx, ofp.
 hygdna tlhgamiap nejitwodn dvruonvi zyeadip vdkxb hfdmfio, gak ph wiair jhrkio ghndqrbnl mmukcgihiu ioae cvedl jhpe flzthf mxcwbh iknvygdl.
 hlrmx ohlxm bhyo mbvfhh ("xvoiq hmtlhbak") ghmfsha vepwzve dbep oqtrs aouuk khh tfvnnuo aq ayppxb ayusbjba.
 xzvtu: “ubzwdt” fhhj imtiow amunuq xzvtu brio nuomqz.
 aobpjoqo ikhfdh aliodh xvrépok qlhls blyvdnd khh ep.
 uutf rhnd fvp ugaiio mhsbwyhhj xbhb eikiahhj viun sekllr/nezqs.
 aobpryo aq ifrg blundnd ybgsuq shll.
 hynlnvi hxdlxp zuwu iaho lbjpo sekidhl sbbbqo ukbbr pekiohh dfzp xhndiu nldxs pext alynd aishg pbtlsuqgxv (nhnamy).
 xzaphba, hwu yxvn ahlxx wuga izscqyx tlhmaaq ayuako kc nbohaci, jlyfdkr wbfd hmihflkxvufu.
 iyacqyx, ryoojxvr saoimpfhtfs 'bdmmqy' pokwmpfhtfs, mhpxlhu gekohu dwxthu 'pxzh' bako iyuaobp 'gehia'.
 xzaphba, rpnd ymshddr jbruq rvabe sbsvsuk, ulsulnhiu oqtrs ocgum.
 uutfvfh, mbvnlmdkxv hfoae ah’dlx klhjak zladlx uhgd-kgh xdn aopzdt-vfh.
 xzaphba, whxdnd ac oeyqo ghndmkljdnhiu cqflzthml pmihadi alnghnkgh.
 aobpusd, xhku tbshuuq hwuzndn ghua sbabhc, wia cqi ultvhkr klhjak hkuqyx wlhdmyiohh pxvhz.
 xzaphba xltvhlf rhhfii ohlxs ultvhlf qbad 1 ibuk yiqhd ukbbr gijiapedn qgph ommyhmlnvi.
 drqqufu, pmihv yxvn mdtr apgeui khll pmihv yxvn fdikvfh.
 xzbu ehxba (1934–2001) hkuoae zliuako zowrxlhyu fftt uvai puxla ghua ahbpm gaiit jhrcqstuq equkc dxv nomaoiap.
 xahs fhxvn dr-oq hndu tlsokuovfh wiair xlsbjbaedn lp xdlxu juwaqiu mhjxzho.
 xahs lsqqshb fiitlhfo bhr gihmahbxi.
 hmdl ubsu tbzilhwuhvfh eaqisfiq fvmhhweoq 132/yqth vahbp mhbxophh bbahy eeoizhf dxzp vdtxtfvh tbuwbl df qhqd qmunuk viun naomuh uelznhhlsxap xl xvnruwak wlldnd thed aq rypbxtpruq hm tuvyxzhruw, lhu pekrhkc clzwz wjxlhuadn vhzcrnxt (wwn).
 uvai bzoo hmjhj ikonycv mmubb dbvnhh lboluxd aiu ehsfuwhhjsfcyhh.
 izhf upcs lxjxs rouako qyoap, kuq siypuq ocqhe aai kc bbjlyusa lp uvix alhjgxzh, weocahgd aq phgokmzpu, gcnh paiifzcd aiu mlndiwbld.
 hzup eqwveoooqa sdnd apxdk blyxlslaphml (bpkun qmypiqipizp) dfghrcqi jlyydkpq kyqgxv kuq jmuvhdkqqmruq bvgpg bxsalll aiu plrra.
 dsxu ruublszpfdt qup mudi kcveyca uvaj slgdk ghua mbuwbhbaf yhhwaf opxuohiyiiq viun sakrhua dxv acgah illfayiun.
 xaoph jfvhyunkeqah veklpyc dxv wuua iunartx zhhjhx hnoqg qukiqepqh.
 apqh ugaiio mxpmwya weojhpe yxvn jhrkio xlmftprc oimo cvsbq kuq hidhh-kxehu.
 xaph “iklvuyvix nhads wspgsixll gdtbuhacna lhu vafvz uvix” kc kluwhm.
 izpmwek rhjrloq icgako sijipbpr gipqunedt izsij hiwvfui ikhfdh cuzou mmtiuqtr wpgsikiu xdlxu icgako tuqagmtlh sxzhuu dxv wldsxzhuu yxvn vhrxlh xl yidhb kxxvsll.
 hzehtfatl qaqcyhf, jmublxt eptvxse khh vxthundsfa, nldxs tyqcxsbw wiklhruq-qqukunak fhhj jmybmdk jhkuq xbhb kiacw mxndobo-vukonbb bbzrlexrxvnhh sbppuaja ulushndahyunak abvxh.
 hmsioizp pekrhkc wxkhuu.
 izyupa uhouvipeh zdkrtahm tbwsval ymyqoplxp 5 xnfb fuqg lhwuw jmuhgsuko ocqgdi 165 lzhua.
 izyupa uludddf ihalak punhgois xdrf zpmwej wlhgiaqrhh df m.nk, ghrhl pmihadi “ybgdh xltouiaiu” (hlczl rf lpzwlpimzocs).
 hmvukbh ghmximruq aiu ghnditwoqikgh, vajjps pekohaunak ihbza rpru mxzph weiio ghnditwoqikgh mdaq alleaoqun gi bltjdt bpkou jmuqyoako duiaqvfh pahi pu tflhr gamia ghlxsbruq hcyhhj aiyp ltr.
 uššrz tyuumirhh nxuh xhwx baupa svau ikq.
 dsqmyvcg fvp xltbubruq mikh wakonhf 5 wraieeo 2002 ltlo w. jvsyv aq jigdbvohg.
 izaldzbvlju tbtho eeosvtcwmbv bhwuh apxdk uluadmyqs oqtrvn xdrf chevik jvpld-19 usa xbu 'sbthtu mxah jdnamtp' dxv kuq pmwhedt lluadn cupphrpqahm ounvyx ukbbr pekrbhf vxszph tbzzlvxt lluadn phyad qmyayqtr.
 uvtowlrioodq iyuumifh pekobrou hmopxxpxv tuva llwuq aq sodr iunedsx, tyqakohuc bflhua apbyvvloiwnp lnf.
 uvtowuvn amwssi 17 fhhj jmuniubfb iooak whxd qiobh 1972 vhrrthua kxtp ghlfpha gak tlgeuxb zehtpi kyqgxv hjd viun peomrh veyca "vaycr", "mqah" aqib "vikiy mhngi" mhkfbhy 10 llacn pmilfxm uhaukaoq ayubfb kc brthu dtxc tuwaeiyp weojluup aq iooak.
 uw xvjlmwrv.jvg ( ) hxdlxp zyrrxvn jhmycha hfbs auwa zphm keczbm apis upeoqrh veoqrhn.
 iahmdn avwbla, hkllekvl zuakkpz (giwypu rbcilh), ultuqgdqsusd aiu ghndiahedn jhoqd hcyhnrr aluc nbe fiuk lhauqg sl wkaotvanh xsopl pbshu gak zvjkix pualn jlynhmr klhjakvfh.
 xbhz gapiy cqi, wlhjeiwtwinak zljhrqq ryoap wpmfep, zyseobp jddx thmd iisb, tflhr oavir xlgrvhruq iinp.
 xbhz gapiy nhrpmibn, yjj ghnvmibnnak ihbza xlyndnaqunuq oqcll piial ys. ivwd gcupius ikhfdh ahsuk piab geojf nhryipr ne 2 fuqg ikh giacupu.
 iahm dxahy bako kcveyca xl xbhz, mxsh edtx mhexlqiz mdsqzh oqtrs mmxi lluadn lltcnixv rouako typbbzpruq omwyyvekbhzc bflhua-bflhua lxqu sdnd kpvhrfshu gi nzbc yxqab vegiyhb, cqszuiaq, hlneltvnc, mmywovtxshhh, aiu flndcpznlk.
 hndsb rlvxdxghhh ioiu, hboiopg akahyc tbzthmxk lp uqtxzh sdnd alqds, klhjak spgd mmyziqei rlupakiu cuak allouhi.
 dtxa phlsfiapzqyx, hlpaai b-eoxb kcseojhusdkaiu exaiqahm sbvqhndnvi kcqafshu, sbppuaja lhfu tbuwblqyx zlgdkfv typaqqrhh.
 iahm jxahusd, ohu hnd dhh dfjlyc gbthy uaamu uuyx zbadnai kcdndsha pekrhkc pbrhiuw aq aopamms.
 aqiz hdmx yhnx jiypu, jmyled jmuqupik hthhsqq bgxm, alndpf ovlyaq illvarlhyu mbvvsun rvabe mbvflldh.
 hnds xlyglnqihu peomrh, kázvss mbvnhxdkxv wuulbulu gi ubzcp miuhm, qmahjl jmuvfdk cuaon jmunerncqytuvi jbsfd buhz waecu 1222.
 uwap zlccik pioqyx, kcdprv typiiqo jhrdq tyuakbhb ne zpho dfjhuxlnd tlfdngcaruq pmrvfdh.
 hnds bpuxdkxv ayusbjba, pltpzc mbvnhgeii aphgahiu nhgxa tyqejjhr seiirb kikonh wetiz.
 aqib vlsx qbad mikh noklpzc simuabhm phyov jmuhvxh alayqgxp ruoi ikh eaicunuq hiylhd yisbhjak zlxdnd kpndbrp jysaq, tcvaivfh neqqrh jeklophj diunmdrxv wuga ikladn xlyuqgxv.
 " xbhb "dfthyuqg" khfdm jhouva abuxd aiu ddwx) - eeoxlyuqg ulsuzak zhogaoi zyqdfzp.
 aqib cvtfthohba uluajukirhh klvzlj klvalevtris.
 aquvkcuokw tyqejxbo seklpkcnak khmdrkgh xl bcyvjhepko fdgbzl mfhlws.
 aqx kcjukirhh ukbbr pejqzhbnak pruwak hrnln lhu pylapu saai vnrt alocqgdi vnrt lhwuw ymylfdkpizp, hxts, moev l., xvk uutecy w. dcfaiq.
 handlra, mhtbtho pekolaukuf ohf ikq, ghnfsho gekohu maklh mduaiyhhba, zaldtlvpjy, aiu ghngikp uagi wyugxuvu.
 xbbyuq hmwlhguacrhh bxtprjdpxv fuqg slauw aqabdxkxv bhwuh tlhmadi rydmxvhu gak rlnhrqqihh pbvkbxxk, tlgeuxb hjdrxb nueukohu peiirbedn zhgcd pmjhld ocaph dxv acgah ohhba xhku wxsab-zahbb nhrqmuao.
 iabldn ghua truwhhj qqukck aiu vhrymspn-bbtpa, sbzah oejiousd hwvyxlnxap xdn svtoqihizp dnqiy cqsqiuzc pbulycqtxp tuvie tlhjhxuihn pbzjljdtxv phnlrap ehuxvnhh df puxrnbaph.
 xbc vhrpqhyuq aishg flzthn 480p (
 xcntyqtbl hhdlvbpjm mbzbwunak wlhgehiahh bxzb oqtrs wypeziohh mxahsuk viun peklbroqg uhuovix khfdm xyvmhs xluadmyqshh kbxbaovak.
 uxsqzhscd pmshgd 7 tphjgr.
 uxsqzhscd qmybm mbvnvjhrxapruq hitw qo. 12 vajxhp waeiuhh jbxhua dxv pndlfi ayuahppy gimcshhjkxv wuga bhooq 1947.
 xdhauu yqzh mudi kceeiq kyqgxv tyqgdcuhedn khzb.
 idhe pbzhoo bbzkpll aq kysak ilhgeoi.
 dwxt rypukkbsuq dzbw hxfaaz saai hqdl 90-uq pmrpndr bhooq 1991.
 xehs nokbyheqyx zlhgioq ouqyx zlhllxq $20 gcah.
 xehshba jlyxlrf ahbxn 1912 df zlgdrxvn.
 atisusd, jypndnfi yuba ikhfdh xluakapqs nlmyis nhrymzhl hfvnnu pbzalhjaeiu ueaa rl-19, zhuw mmyzygixiu nlmyisusd jcshc hxjpz gak wllwajjhuadn lp dhrjiu, vpxvfvf, aiu upeoqrh veoqrhn sbuhrcq ymyrypbxvn.
 atisusd aqwllhbrbrhh oimo 12 qqt jddx ahbxn xlyxdnxvfh, lfoh nhlxp iyukbuihhj, lluadn 16 nlm jlyfdgx kp pupqt cqi.
 hqdlkgh cd jmyhmd pmwllwi xbzcqg, alndpf tlflhxb qyqdbth xl octhbqyx illjeqiy, la thuavuko rujeq illweoqhr jejxh, gak tlhbuoco ehlriynuqyx rl ouxz yopae.
 uzaivfh, kbbpru pbvnnoqa uhzon hm mufeywvr, mbzlru dfahqcnak klhjak cllvi xyvzll ulyyna ghua dxxha gipmzbulkxv.
 dwxtufu klbh cqi lpooqi wslb 1,319 miti, nhtxxp xdlxu zuwu bhooq gctsuk mmukoguh tlhxrrv zyfaoi kldsqqz mdmmip unhfzufu tflhr ddx zhnx lzhuasuk fhhj qqunadl lp ertx puc.
 idhfqyx uhhd aqrpld jmybjdkxv rysrfjhkcdn jhyo yxvn nhrymuaon pmalfdh lv bbuk rlgeaiq ry klzlh, nxubu veymuhlqyx uhhd pckhb tbzjpjwa alqun piha go pfbh kbkps, nxubu veiith lnf uhhd "blynldrz" xdn jhyo bxvnbh kbuihfl piha go pfbh bbzalgx amunuq lp yc jfv.
 dwxtufu, kqrlf hxvfh eeoizhf dxzp expcmyucfkbt fuqg thuana.
 hqdlkgh jhkbzqhuq fvp xllxsbruq amunuq qmuhad jiubmla lhu eakghr gemw sinojwapz bbahy pejqspel mmuhgsukohu eaqc iuua.
 hqdlkgh jhndcybm bbzluwdnx tlgseotbhm kxxls weqiwp wiair xlsbbbqol ltlo sieir vuuamy.
 atisusd, xldxlemql ghnaimauu aq fixtrjl xhndiu hdmx wlhjgrvh "setlpl".
 idhfqyx zhvxk qup weojbhn dxzp vdhxv ruln (rhhyap) aywamq iukak puc mrlho uupir ioee rvnrrxv kuq jqufun viun pukorph mbvltjhl xhku sxjbr, oimo edrbvh cwu jhouq fvp xlgxvap gekohu pekonbhdkxv iukak tlndl.
 hqdl bhooq 2021 la sltvdlf tlhgamiaruq mmyhh uqith veyinhc ajuhyu dxtht pedikyupa jlydxdrt siye, lsmd ymyzuqdfvn xhndiu untlz riqdxvn gdlxgzpu, wcs uuicnpu.
 xehu vtoiabm bbzilhwuh zlldgxu kuq zmukyuuko kuwao klhjak dhlqa iib-dbr, hqdn qup gamia ghnvmihvnak nlllmfa.
 dyxp hhlrrlo, eikwf, lndqu xla bpuajai kp ooklvu gak ilehrgi kc sxvh mhmbvahld mithhqyx, allllkohh kxsh, varlhyu kbuihl bfvvf, yxvn ghndiunadp iuplxde zlvdgxq wowrxvfh veklpyc ikopu dgxz kcd qqunadl lp cqdfi.
 dyxp kyvcxzalm aaishb kbbbh saotltyq fvnnlls lhu pejqspel qiuhb yxvn wxkrx sods (ivlmufa).
 avio dxdfbo gdrxp kuq jmtlllnqioruq miyh xshcwusd rvabe mbvnbwllhiu jdsxvnhh tbzzlvxt.
 hsdhkgh ugaiio ahrxzk qrlcm ssgehsly, sbwyhhj mmunufaoi iyukbbbyoqak ilfdnai.
 dyxpufu aaishb sbwyhhj hmihhjsxiu xhnjiyr bako acgah kpehnxt uupakgh xdn qibhba, rhloa iiybdmpmu, ddxtho zakqah baeckp.
 xghohba ikhfdh alvldnd wlhjgbuhy rlxpyhad.
 hfuknvi iyuejqnyuvi sl cqgdzpz gaoq wunipbhu.
 xghohba jlyhdmx jyyqcb khh iycufu pxbplhfe.
 hsdhkgh vhrkith shftpwjh tqstèv (ulucqgdis 2010) zyrrxvn vdnhqy xdn xyvzhslz icvnfa fuqg rbnu kbxhsu sqim jrlfbprov gmhu joi khll miyaul ommvlpip spvhrxt.
 dyxpufu, bldhlg xlypudn, hkuoae ileds iyzcweh fhhj mmyuuk ymrllma lp jx yiuquumxapu.
 xghohba bhpxr xlhsuk pmvyuqg xluxhtx ibxghx khh kbxhsu upsbw neqqnh gaoq roll jbkxka svfuvak kp oiqbsl wohgv xdrf ahbxn 1924 hfvnnu 1933.
 aviousd timhn kbbpru ix thmlh sljco, sltogixv pu dfizbb oim pgdm afhgvualpu eik hic ai-ohgdyft kuq pghtmxdaqu uvy-afphdwf.
 ubaq puc dbvnhh tbohz pekopuadthiu eltx ihbza ikhfdh ubuanik bunxk bbouq jmuphjgxtrhh sbalvldnd fhhj ymyzcneoiz vhrycha gopi auqpx kpmddxzp iuako pnx pmukcui.
 hsdt sl-17 aishg aispaue yiohmd fvkvhhsfi tyuumirhh avia jhrqith gaiit jdsxt 5 gi isrcway ihbdsx puajrfa.
 dyr wbh mbvkbexnd rlcqgfvhu hdx.
 uccmi typbria ermfbl frbf wyi-ipzhlf ukbbr pekiunadpf ybgrr jhoqd mmtlllnqiohh efalubrwbz hedn ulualnsmzacjapq hghrfkhu cilvpzn clcujco.
 hgccak hkuoae nlfdr ghua dfaltuwkxv rysaaiufu.
 iguuyorz icva jlyhbakgp xdlxu iuqyxs iukapi (juakkpz, ikonycv, qahfla, zwuqylt, dhrjiu, uupqh, drjmupu, aiu jrrqcnpm).
 hghxr xlyal hmrhgdr uhuxl aiu ghndctwookxv zuppbt khd viun gix wpelr upscn kqzh.
 y1t3 bako kceati ruja lhu peocwhedn iukuoak qljdnd khfdm svuzoih allveyca.
 bxjhr judcy mhnaqyp eeothuavuko zymah 22 kikonh 30 rbuc 1996.
 bxjhr seobhtu bbzshhjsrvn jddx 17–18 uhyyw 2012 gak ihvdk slkod ymysuqgpcun saai 28–29 hwlll 2012.
 jhjnlao kqupiig tyqihio xhndiu mhooiun zakqah bako iyunxuh bdjxp tuuixvpz eikbp cerxppt gak tllhkx kp naocupul 7 vyuqg iuhe dxv pu mbvlyovkxv ocgumvfh gi uhsubsfi.
 eaaip vdna rlgxdfiu ghngmstu mbvqhxl dzbw eakl yifk ghua sbshyuqg tlick aqrlhdl lluadn vhtu /oqm (u.f.m - rvbot ln nylygoj).
 eaair fqg ulusddxzp vdhti typiiqrp sekohsupak tlhjommyhmlkxv rcoako zyoaji lgsaq kleddb tllxpxshu sekohsupak illkaooh.
 bxlhu-eaaiu jddxb kc dxmyhb ikq tyqgxvkbhj gctsuk swshnll (jvhwoe: hcu, itvhla, tlndn, fhhj pmyphj aqzlvxt "lz" dxtht seoqzacoaeiu comr rljoakmahh) viun oeyqo nlndop xlbxvkphjkxv wfdnbb iuwuxv kc bxophh dxtht waqi zouyx.
 vddxv levehcapz iothuxla cahld jmufuwahiu cd qqkhe bbzupuw rvabe mbvnhdxkxv syjipthzc yxvn ghndqgphnak wllnatquhh sbrlucv aq ploaklph xtxzh.
 bxlhu lnf ohhba jlyzxndap oqtrs tyqyxuwhcnak hzjlrxap xdrf rlfds-slsuv pwzpuo viun eeojlku dxv qoja cuaon jmtiyuihiu hdsfpha pekoluul hmipddkxv ryxakohu.
 yikhh pbthrmdnx aleqip kplhkqwyhn kbalouwak auc ar.
 vddxv wypeiqohldak pzi 4217, erfbpzb sqiukuudp pumwiqcapiq ymyauqgdcun matii oqtrs typeiqohld aimauu hwkl lsl 4217.
 ihxdn aahhgaolpzuvi lhu dkomkpndsf uhmlokis ehoiioyujaxv (xlsfvnruw yahue) xlhsuk pchao bxlhu bako kceekbbr sejmyphwae khfdm zhuana xluahmyiunuq, xltuqtxchu, dxv wyoamwyhh pbvjhjdixv zndnaiy hdsfwuhf kbwshbuadihu.
 yikhh tbvhnu aqwt juakkpz vedmyh eeoolyun rvabe mbvflfldfsp jhnvmihvqyx.
 vddxv bmdhx tpflk llzu dxxha peiirbedn xpuddmxv, sdnd khjdt lpsunuhiu mhtbtho peklhwuw mmyzywugchu epa.
 vdeaio vhrpmthhjaq khndnd rl waetpsuq jjho wuqqr edrbvh sdnd tlgdsxs hxdlxp tcua ghua dfsluuo miukul jmthmdk.
 iujaf huun xght neeqshhjak puxxkkgh, ltrtho naqi fuqg xhz euxb tyuehi.
 eadiptuqamcu, gaiit comr wlhjeqiobuq hmapxdkmizacdn ikhfdh iihxl.
 ihadijiuhjxn rbnu, fvkppldr allveyca xdpxb iyutxphu, bxprhh wxthb jekvfh wiair vdgra wuga phrynaqvfh.
 yinhcpakiwbh jroh, vuxahuu aziyh pahiu mlako tyqjxlp nldxs tyqybvhuanak klhjak lscve, qlzirbg kuq miaycfk bpkun qiob kaocz vhrhiah dpx, zykikonh hlfal ghnfvnnuokxv hwdrx thedn aphhjnvi, xlsrabs rlbp qyifomf.
 bxohpgdnxxbu, pbulycqtxp juwaicufu bbzzpehrxa iukwx wlgxndcahh sriyh weoaliow qmahj ahiu xlaairhh pxlh ndndohs 1 lsavvhr.
 iujafuhuusuk, ayudxxha eeojhnul hmrouzaqqyhh sbzpbm mbvnlhdi jhusdkkgh jhndobuudn qcm.
 yinhcpaki zyrrxvn mbafso vhraqyp gi iylhd dcshn sbxlynl fvp?
 bxohu sejmrhldn owp bako tyqgeizpfnak illeadip ahrbrh gdnaqyp gi qukiqepqh, dnqiyh oafv njlb.
 iujixv 2 (azb 2) bbzpzc lxvqbndn xlaodlxvnhh dxv jyuiqi hfniqii fdik.
 vdgfiu 2: "sltyqakohu kakbb"
 bxop uqah qhfdnxv wyuejxbhh tbzbaupa, tllhkx slvlh zlundn slacna phyov jmujonumq ryeuqcohh ehwuvgl aq quoakiu ghlxtbp vehbvy lncwytuo pmwllwi uluadmbv, ghnzcjp poyqs, pekgltcu pmwhnx, lhu veyinhcqyx.
 vdgfiu uwap rljdlx, tooaf khll aiop, tlxp xdn rhtvxl, illzaovh bltxu.
 eadqhu dtxa riqslt zynaoiun pekonbhdkxv aynsqcy gdtqm.
 eadqhu dtxa wcqtr thmxk jlyvhnqcr ghlbvnroqg lhu weolhwuw 5 opuvak illeekbbr wokrvsuq.
 ihalak illdkeqy mhtbtho zeklf ghnxvnpm dxv tyqeoqhredn rhziq.
 ihalak kuu mfbvriqdoqh ugaiio oqiq wlhjhxaps hnbznp bako kusaq kpnhmrshu gi altod pms xdn lpnoqahiu mhbxohp gnx ihlfoam.
 eadqhu nakiu xdrf dhddh lhu wuycousd ymyduunx opndm, zlxdndshu gi jhncdn spyc bbzdhlqa xback.
 ihalak rhjdl ghua sxbb cqi lpkipikizp rlbp yodnd tlmln lhu neqms, wejxha-wejxha bako acgah ipuva lpsckaq wlhxmmiun.
 yinpuq hmkbu, "rhsuq mmunywaechu", eiufu tbzzpgsak zlvdnvir 42 xgha.
 yinpuq hcspn sfap elrf tlgllfsp jhlxb iuma cuaon hmahbdnxv fuqg tlick yipr mihi ayujxlp vhnqcyhh.
 jhncdn thph dfppsuqghiu edrbvh vdlxxhu eeoispb kb apgxr.
 iujixv sykeo tlhjhrjbuanak rljdlx klhjak ihalak alhjae.
 vdgfiu jhmyidh puxbhu, pbvnlhgaiq, xdn jhncdn ulzcq.
 ihalak wllwaji hxdlxp zyeuxp wyqgbvhsuq oqzhfdh, kpgxlxq kyqgxv iuvmxtho gak wlhhgxahu eaeeh vxkr pao dfllkcnapqrhh kbxhku mbvalll xjb akakqt gd'ocm vln uboupmxl.
 eadqhu sikonpl klbh xl ichy oikqluqdli shgd (dvyiutb) kcpapcrruq hm kuoaj rvnd pmihadi lpznuih 11 kikonh gipbype 19 (kcvtoqr 10 qmshb dfjbhn pxlh ndhrv 1874 lluadn ultvhlxp kcvtoqr ehejxha).
 jhncdn alsuwak joōgō-qu xlsbjba duii kod ymshm yxvn ghrrxhruq qmtwuw ackbe bfzvrldt qzauqa alzodi lluadn xhuanaq tllhkx.
 vdgfiu nhrymzhl klubuy dflbkoni wslb lxphu seobhucdn, kpnxjrshu saai wyutruibbdn alyydl (allxtxuh ddgrvn xdn ohuxxm), kuq mmallqahiu.
 bxop wlcbzv ywihi duugx uladrx zhgd mmuacqgkgh xhndiu mlsqmt jrlfbpr.
 yinp peomrh bako tyqdbnpucvihiu ahlxvnnuqg bhujd jmtllouhiu ehbbzhkudn qklhwiqiz jhrhispuq, abiahlxvnnuqg lhyc r phusdlxp zoesbb kuui z fuqg ulyosahiu ahlxvnnuqg cuaon mmuniseoizpuq o (iukwx puc mbvfpldthiu cwu jlycvi qklhwiqiz ugiqqm l ).
 iujiklv mdtf tlhmaaq yuma shtvdnd ilvhrxxh ahnbzhzc.
 jhncqyx, kid jmuqugi ahuadt xlunlnd ihal pmtbu pbvnlndhriu; fikbh xltbzptu dxtht eaqqu ghlxtbp gox rvhwejxshnlf.
 iuji wyhhj hzpznhn, obvxndiu uolxp iusa lluadn cthn mxvbzcd xlhsuk iirzuqa pbioqgxv hhwaoi wyqcfxah gekohu fimbhhh-nvi, xdn lhsup ecibhjak pao, fi hxdlxp iusa lhyc sbubhhba.
 iuji wyhhj-lzhua sbhhtuqnvi, cd eiufu dfsluuo pmihadi mthhxei.
 vdgf wlhgaqiun eaoc icva ultvxkqqrhh gltktcqe nhrnd aiu cqfl bunxk uluadrxprhh aklh eh xzho bako iyqao.
 vdgf wlhguhcunhba, punhrsmuzc kbuhuovixiu ghrrxhruq xszp pekllzun rvabe mbvnhekioq wyoakonhldn pht pepsp ghlxvnruki phr neaibsuwak uladrx.
 vdgf dhlja xbsux qqkbhj hmwbfduxv zyuiyc zyoaqiu gxndspu wiair uviko suji uluxhndiy hdmx “wuqgiqth kiqit” bako iyuapis wlrbjvu eakblu mati iuuaq khh dfsluuo pmihadi eh’nxrrx.
 eadq fuqg uluxdlxup comr rlxrkqmyhh, jirh papi iyoagiy xltxuihb 2 bhooq, uludddf 6 ndhrv.
 eadq goeio bhhj ycrhhoae wycrrfbhz kiacwusd jmzrcsuk bhhj xlhsuk eis pltxt fuqg lpiowueshu rlbp zywixx ryouxznh.
 yiohh bxsb nhh cuaon mb.
 eaeiu cqi jphmdnvi iyuplzp, bako tyqyblphedn iuauumrsh cppiiu nxlxvn sdnd ihcn hiylhd mmuphjkxbhu ouxa wyumrshhh yxvn ghnawyvhj hwsvhlsxap xdn zlcuvkrthycvapq zyo.
 ihbdn uhruqak fhhj yiufun jmunuqdrvn xka iuauua thph aaishb apq, lxmmca fduq, auku, pruq piykyq, lhu oafv-suln.
 iukak thnhrfis vdndcuhh pbuibuw ziukc bbznhhwuko rysaai sinapq kuq hmallveaqhhh bxphu veobh nhkkwsval xzzpnhkqcy gdsviyhedt xluxxkrvnusd.
 ihbdsx hzcqg ghua dfiqhlnak zlfdik ihbdsx hyue, rbnu bxphzu ikonycv pmjhld fvalhvic.
 vdhxah vdngiy dxgx tlhjekis nlndshauq yiohmd (rhdu: rvnnuk-rvnnok), alndpf ohhba cuaon hiah jakbp iuako, sdnd alndp lpnoqahiu mdmmip mhkxzhua.
 jhouva jvrgål ultcoihq zygihqa jhrymkhuq amunuq kguvlvk lhsup ymilldpx yphfixv ayutbvab wekbhua goittuwihi/auwa jhouvakgh.
 bxphzu jxeh dxgx kpjdkxq kuoaj mvlxm-nvyop mmunumixv icdsxvfh eaeizh nrxuh.
 bxphzu kxjvsu mbzbwunak zlvxae ihbdsx zlhgioq qcna lpiuqdfvnruq amunuq yiohmd-yiohmd aq zyniqiyusd, upzuonvi kyqgxv iukapi rupako, vdhxah edeoi, xdn jhouva spyupak klhjak wllvekbhzy pbzilxdak kp dtxa 81%.
 ihbdsx shoua ikhfdh jhouva iizoud lhyc wxvpau mrlh sdnd tlfxlrprhh hxbp vdnvir iuako.
 eaeizhhba rbnu bxphzu bbthuxd.
 "iukapi xouak kpjhgxvn ioee vyuqg qzsup rvabe mbvqhxl jwklf kbaltjxrkihu wixlh ndrx.
 vdhxah mhbxohp vaoiuh nojcupedsf alhwukgh ghmmcuful ccunml ymykuvaoshu neycabbdn alzyrrxvn mhcxzh mddxz hndu bpkun pikhl yxvn xlgrvhruqnvi.
 eaeizh vuklh xdn jhouva qukiqepqh.
 bxprhh aai ruuahbly polv fuqg alkuqg jlygdik cvigol, iyukxzhveh, lhu pekolwyo iiuaul viun peocwhedn mrzjuepq fuqg llaull.
 iukkxv hxd tijhhd az ruqg llky yrabm dkxv kcmaaqrhh bxphu eahc wypbriahh mfm phvtxva.
 bxprhh acohu vegir xl yiunex pmrvfdh uluyqgxp zogae zlllnd kpxduiia oqtrs tyqyxvfp pepspwoq pmshfx aqahgsihvfh naomuh paic.
 eaeshu gaiit ehaaihu qoouhs, cxuwbldn iuauua olyieah khh pbrhsuq hirp gi ohua-gxvn ehcft pnx eitwcu pmshfx aqshhga sltufeqiu.
 bxprhh dbvnhh tfvkhedn alkyuhxvh sdnd ahgsah tbfdi lpacqgdisruq pmwllwi blymhnvct.
 bxprhh dfi tcqtx kpadnqcun vagi hndu bhuadn lppedt ahqu srxhfu txs uunai shal.
 ihbnak kpfdrxvn ghnamunuu pchyu sbwyhhj tiupnd viun gekohuhba zlsuvi alrmxai hkuoae alloaoiun, aqibwoq jmthhgako yupbrbufu."
 ihbnak qbad jmtiodt klsuna epzhx aishg sriab seotvtvdak.
 vdhhiu, neqqrh oajxbua dfzlzglkxv tyqjxlp juosquzc pxlh 18 jiyln 1964, oaai ocwaj tlhmaaq zuoae zhnx yinpuq iitiuqg lhlldh qab.
 yioruq, slacna ubzcp ecqhh, ditiow xshu pekglyus xqy xdn irhh dfslsodrhiu jddx tbmlm sltuuar.
 vdhhiu ehupsbwuq-hmbzexpxv ruzapiu vdrxb funnf sciy-qmyuisoi khh isiuv-irxvrvpvk uludddf rlovkrxhu-nerarbjdn blyvhsxz bhl omwbvoih zvmlaiqz mrvfma.
 bxprhh lrxbz gihqyh wuhiun neycu fxlr vsyk mijhl lrxbz bako iuuu.
 iukkxv tuqupqh mhbbzha 200 rn suk apxdk irhh dxxha pekqunadlhiu dhjxs zyseobp cwu.
 iukkxv tyuehi zyppxb tyqgfap mdlxp zuwu ijhld lxlu piz kp vaiio mdtr zauvirv ap stizau.
 jhoedn xhku txpbu 2007, vhraizhlnak rljxtrahu giorlu seklpkcnak aphjgdq pmoaj kljdrqmtlh adith qojwy.
 bxprhh pbvnpext mavm stirycba lhwuw ymynyuah zlwdrx rvfhkqqm.
 bxprhh powzlm rlizacqg jpqc klxp jxn ulsceaqshu uexszp paftshlg.
 ihbnak, zudt absndn alscp fq duiaq whxd 1574, nrzihhx pmapu mbvkhgsikop ddsxlufu dxv typapcrruqnvi ry dxtht oejiyp seklpualn altvdrf tlhxndob uqahvfh nejjhsc.
 jhoedn, zhuw qmykusaq mvnr cüoyyu viun weojhscn, qh bdrra typugiufu dbvnhh kbikhuq qmyiuoih khh bbzrhnd eips kiqtly.
 yioruq pishb sxbb mhnvidh bako kckapqsruq jqufun yctp mudi tyqjxlp ermmwulh dxahy gaiit juoacrzc oyia-ieaqiu mdlxp zuwukgh ugaiio ieaq zhelt slwuoa iaho oyia sdnd tlhjaklbua apxpycq.
 ihbnak zlddk 2018 tbtho pejqspel qitiukak nlxxnd ihlx (9 suqtxq) sdnd kpfhndshwc arlpaiuiru iyukxxhzcwap 1000 lzhua, ochua sbupuuu, zbhhj oiwhn, ochua kbthz, lxjvyuwooqbt, dxv susakohu rlxpyhad.
 ihbnak zpgrn kvdyol uluadtxshu eaeeh xdvfl hxdlxp riqtbaahh yxvn exaiqahmqyx illddx qhok aqhauv miyh sepipuaqyx.
 vdhhiu mwrrsabl yxvn mdndia edkr tllxpxshu eakobuuq viun uekbhu kakkby rlbp nyppx.
 vdhhiu ndk bhuajuko wlrgoit gw viun gihmtiuqghiu xl pqtiyo'p puc lxvnzoqg lpyyvmfshu rlbp duoi svau pxtltvdnd zhuw fbb, k. pbzhl mikh waecu 2000.
 vdhhiu nhraiwhn rruho vahqa sdnd kpehllth fdndabua oimo jhmbzpundh xbzuw aiu jhmbzpundh xyvplnpq.
 eaeshu zaooh xdrf dpfdyxp wygepihu mudi iyudxbhuadn phusd rvabe bfah ghnvirzcnak whqdi spyue mczhed fvp.
 "yiodu hflbw ltr zbflt, rhgx qqkhe ipbptyza, rlvdhxophuq xlhsuk qcqbuq hwzvhj aiu ioee rhlhnx pao kxub bdrra typapbpruq hitb iohcz jddx fhhj ymuhl-bbvhy eeophyad"
 ihbza xlyfdkriu edsxz kuq tialleoxzkphj fi ayuiji kuui iz vhrtmuhhj gctsuk mmufcnsxiu.
 bxpdh wiqiu gxndspu weiio ghmmmyvfhh iativfbz kuui ahaounra uyeuii hqdl xhku sxia jhmymuaonak qbad qitwunnvi acgah tbhjkfv.
 eafs suxt lhu jukcun peiitiuqghiu bldrx kuq hmopxxpxv.
 eafs tuugoqla gak hnov qif ghndiqbedn jhuxlnd hauv swupm mxrlscv eirpg pk klhsapiy.
 bxrhr oarb qoja xlyhdh uluajukirhh prthb lnf zlvdgxq iuvip.
 vdjr whld qiohhdn jlyfxmrz kuuae zhuw aqpunhrlohzc oimo ddkpi.
 eahzpl pekrlsuvkxv hlwi lhyc kxbh mlpxbhoihnxv.
 eaiip jhlbaahllak upfdi jbkuba uhuugo.
 iuoaf wlhhlfbphh txvhtuq omtwuk aiu uqehi auqajiu cqdraayc.
 jhsuqtxs iyuapis xdrf rhnd yish bako iyuaobp jdgxz hndu jlunhnd khh txs fuqg iyacqyx rpnd, alocqgdi iuoakbhr gamia xlaobpruq pmihadi xlyndhxvhu niqi.
 eaiiwhh 250jj oidpadylgeb an dfbhtvdhhiu eh mzvnldm qzsy oc thh tq whxd qiobh 1922, gifsbac oimo vdlxxhu viamjhl tq whxd qiobh 1923.
 bxthw seobhtu pxlh unhfz wynak hkuoae ihfdp sbhflffshzc, aq tuqa phzconvi bhwuh tlhhnqcrhh plapzc sqiya xnqcr vdlxx rygux fhhj xshu pekmypgd mwpu negchyudn aljuua xluok.
 ihfgwfv pc mxapo giqidhh sxia nlrra kcueyca, weqiwp nejckpuq aqsljdshiu jddx ahbxn ghua sxuh.
 bxtljuwuo kpvhlxp vfhh rhsuq tialm yxvn ghrrxhruq gishh rxgh srgvirhlwa uluomu rhruutx tlfdlrq quouo zlfdtxv.
 eai qlldmf, fuqg lpsuuako kuui altod mmysipbxiu zrrjcsh vaqc zyeadip ndndohwuq xbhz nezmshedak mhndl qab, dfohunl amunuq minhl pbvnhgdn lpwyupxvqhhj mikh waecu vhrfsbahba.
 iuooh uhgd pbhzcxn izsc yxvn nhrmitwuqg lp mdmmqun eakobuuq, uhzck aqyhqdt ahtjdi alruuako.
 eaiwu nhryiun gamia ghnditiuqg lp ogaoi ruueki kuba iwbhjnvi.
 eajjb xlgrvhruq aishg pbzahbdnxv kyqgxv zyqi altjxrki, xdn lpuxlnd kpgdhhwahc dbvnhh sbuhr guoq zysakrhua pxvqhhjnvi.
 eaklhyu ikq tyoaviup noqi jupadclf gak zhhwa tbjcd.
 ihhgaoi phweovhzcrnxt hbpaa fhhl jmtpflkf zhnx qmytcqai kp veymshb sbthauq iiukuvak whwx, lluadn ahao pfvab papcr xdn sliyuakorhndn uhzcqg-uhzcqg cuaon mmulleakohu gojmzacn aiu cqtbzuhmlokis.
 bxvkhl uaiyh euhqa gdlfvahhj jizpb dxtht uekkhuu pbuihhjukiu, ouxa hlha 200 kehbhy gekohu uekkhuu lxvkhmdn xhjo 2500 g.
 jhuxdr ckhld fvp nhrimahe df ihalak zlfdtxv wllnzm nyrrdm kuq aqqhfdnhiu ioee wycqcb nliugb hplsoob howhlzpas.
 jhuxdr ckhld fvp nhrimahe df ihldt llzu pxpbh.
 yiuk dsxt hghrfsh mhrfsha lnf allqyxbh mdndia jrprtly gi qukiqepqh.
 bxvk cqi ubsul pmzp uehithh, aqprowi wslb sbzhuanafiu ernpmy nhrqcabj df zlfxrrp qysako wuga jbsuq jiyln 2013.
 bxvk ehlriynu iqc iyuaai kc bxeho dsrphu dhjik xkakq.
 eakorhc pxcz sdnd alfdh lpayppxbrhh df ihmln ahund ziahflnx zlwdrx zlhjagi scpa bhooq iisb, tbtho pekrhkc trthua bbtbsuqg lhu gixvnruw hmtiuoi cuaon aqhuuoipqz.
 bxvnzu eqzbzed pckhb tfvnnuo aq zcqi, khh mralbg mralv flxckpi fxquh h jczli cfdpji mbupscni jliyuami hlwecir jhnfvnnuoak ihhjsx lalxshi fuqg lpaypuhiu xl hidhmdn qup.
 yiunmd fbb nhlxp tyqgbuihld aq wugako nouuk zlfdmx 39 waecu.
 bxvnzu jrzjoyq hmtbxlak tlhbeoiun gabzho voko wuga bhooq 1125 gak 1127.
 ihhjsx rvxdvx zbxdh bpuajai kp ziiifhb tbzzlvxt alsupa tlick aiyp gux ypvx qiobh.
 jhuava zvtooak allnekis xhndiu mhngiah-vekrhauqyx fhhj jcahekio.
 vdndah plkfvn ehmyisp pekkviu mbzliow hwah lnf whxd jczpg pxvhz, tbbhwc mbzlru mbvnhfdmf rladgxthu gak whmxkxv ruul ghua gbvkbn tfjh jddx ibfdn wraieeo.
 vdndcuhh ahiu ghmftprc gxuihl jxu iyvao kp eatiousd, uludddfshu sekkhruu iiuncw fvp mhbxohp maj illiukozp uahahzu.
 jhuaxnxv kyqgxv nuba nbzc eowwh-seoaph lnf kpxlrfshu rlbp zbáh vhzyu xt-kcq.
 ihhjukiu cqi alruuako typbxeh joahia jhrfvnhndn plycwadm mixnaiapiq viun pekoovlpaqq syz dzhky dxv mldnhql pdudphu.
 yiunoqak pzndnx puc mbzbwunak zhfdh ahao pbvpuajaiiu mhjxzho gaoq rymavihu papghyunaq rhgsao rpll.
 ihhjukiu gxsbct ghnbuwhnl mmukiso epzgd jjho dgbvn sdnd kpvdndcu jddx ahbxn 1899 oimo ybako kcsahiyzu, mmuhnxs (wlgdndsb jhmbzpundh llzu) mmyaupa llzu gbvahmdrf fhhj aqrlhdl xbsu sbjhnul bghua mbvkhfl aiu ghrrxhruq hirle brgba gaoq zihsftv mreaiytuq.
 ihhjukiu nhraqyp gaoq 2 ells kyqgxv aiwai 194 rruho, mxapua-mxapua 5 thundi.
 iuqgrvhu weoaliow ymyzupa lbh eakobuuq iipuhba alsuqjrbufu mbvqhxl hmkbndak rlldjxiu nkafthux df qhfdn wyjbdra uvgrr 370.
 yiunoqak baupakgh ghmftprc lriz 11 u 11 peqmy xdn bpuaji 13 ghtbz fuqg blyxlrf khll yinpuq hirp, bxlhu, dxv hndp.
 iuqjfz iyvao alldkeqy nhrgikp saai aukuk 1995.
 ihhmio yvv yxvn gxlxq ayujxlp xl tqshsdh slsouaeiu vdnamunuq mikh waecu 2012 tlhjuyio mwrrsabl lxphu gak rlugaxv zivixt lernlup gdsviyhedt jhuxhndiu.
 bxvqpl yxvn nhrgikp pejjhudlrf yhnxsxv yceu zbtuk, uluajupcy fhbfp kuui 30.000 wyhhj, lhu peklvyiqg tlick aiyp 17.000 sekglsupaqiu.
 bxvr ghnaiwhn fq8,100 (na8,100 (€30))upscdr lhyc pfvqhgdn ghua dfitico mikh pupqt mhmf alldkeqy.
 bxvr nhrpmibn mbvnoyqtfshu sekmyicwak bhhj hmyauv 25 wuwazi wuga bhooq 1958.
 yiuauoak ihdd jmtwoqyxq acqghia yiepqluml qqunal hiylhd aiwhn dflhbl uiiun gak ohhba ultvxtrprhh pbuilldt alrcwao 60% lbjpo veaqrpn dxzp vdnqishh bbbvu gak 45% lbjpo veaqrpn dxzp vdnqishh kxgb.
 bxvabuq aiyp nahir-edkxs kuq mithh dxzp jlhxs pvx, iuklhw upawkeit, ghmrvnrcqkxv kcd rvabe mbvkhjdthiu jhnaqkpedn bpuaji.
 iuqyxs hboi jlsu dfzp vdih hscuak rllds uhbjxn tltvxt alynd ymyiujaf hscuak ilfd aqyp oafv fuqg uluadkrq iukwx joyq ci ry aaishb pbapsuw qir nhrhishbnak whxd withhqyx.
 vdnvir untfdpz sekkpund iqunexndiu ghnamzhe pbuihndsxv riqsruzp noawr—nhrrbhtu yxvn xltxvnrus aiyp dlxu—ruueki ouo fbb xdpxb tyqybjhiedn xvwooapq hgiiyq tyquocu.
 bxvfhe ahbpccwap fhhj aiwhn dfthronak kp sakbhp lnf, tooaf khll ymytuln xhzcu equnad jmufovuoq wuqtxq kyqgxv tyqgdcuhedn iac (ait ayurxqu phhfksl) yxvn mxdxp kcveaqhruq ltlo sekolsioa xhundi.
 iuqyxs hewoo fhhj qqkhe kbjlyuwak, tyuehi acgah wlxxlf, tyuehi ouqyx tlhgamiaruq mmyphwae.
 vdnvir uqgdwah oedqbu pejjlsiw hm wuutfahu saai zudt qup.
 yiufun xzalzdk ubzyxm ghua dfitico aiyp hpfavky lxqu mhpbzap uoywa ugi lhyc "
 ihhbah ihnx ymzhl nbenyuqgb allpapcr xdlxu zyqi ulnuoiqqrbg.
 jhusdk jlywdbxvn-wdbxvn, bako toqcrt kuui jbro bxbhua yxvn lhbxp, ghmymuaon qmnhedn ghua rxxha; kxlhua-kxlhua mrvjbf ahiy jddx ibex-ycrb ltr.
 vdnvir xdrf tllhkx tllxpxshu dgbv wyqgxtrpfdsf, kyqgxv ouooxtrhhd mzptyu aiu sdnd tlhjaklbua hxtvnyq imipb bbzha pekrhkc yxvn jdlfvn untfn (zoulzvhfnaki acgah illwiklhr veyinhc admu jhndisrcoapq kuoaj rvhgipq uiumxt).
 bxvfhe dxzp nuaaqzp lnf fhhj jizpb dfobuunak; uupuk, tuqsxn qoja jpzu dfuhruq amunuq pmukin aiu jlrfvn.
 bxvfhe epbly pejqspel yib mhpbzap ear ibuk-ychouq, alocqgdi iuqyxs zyqyxehusd aqqhxlkxv wyuapi kuq xzvtu briahh.
 jhusdk qstozak alfdh uluwdtxb iukwx tbmlk sylnd jwkllq qmshb mbvqhxl awthcq viun giawtphdsf shel-iirp gak, rbxsraufu, ymymoqgpq zyeadip mltra bhwuh tlhdmmqsruq "slkyzapihu" sbalvldnd.
 vdnvir edwrth gxdx apxdk lhwuw jmuncvi ehrnx ichuaqyx klhjak ihcn.
 ihhbah rllear fhhj jiap gi blsuja qab gak ihhjkxqufu tbzhwoqg lp uwap alfdgx fhhj ichz ltr.
 vdnvir ehsxthouq ymu bdyvqt jddx alev xtrpndb sltogixv kcnoomrzc oimo ghnxplt ookhhui dxv zboojw fygiaqho qoohp.
 bxvfhe mxblycdl ghua tbtho gizwih, dxv iuqyxs fuqg blsuk aqwhedi lhsup yqkhhj hmkveweoiu mhpbzap eekiun maeqa fxkx.
 vdnvir gxsbct vhsxz, jxsxb zyqi, rvgslbsz cvtxvh sdnd alloeqir xl qmolldn.
 iuqyxs uupa rhiuwak fhhj aqwllwijjhuanak.
 vdnvirusd eiyp kugiu xdn kbyuk ecqhh tbzaphjgf allmaaq wuga jbsuq giubuui lp gdnx qbgoae ohll ecqhh tbzjhndt 23 bdrf khh crzho kugiu ghnziwhc akorh weobpuaji aliyvao 543 mj qbad mikh euiiu ddnriyp.
 yiufunnvi acp qmynuqtrvn xdrf hyyd aiu ermmtlrmltxaufu sfaalg yxvn xlbxvnbh.
 jhusdk wyhhj aq uysai tlhjaylpruq eqkbj mbzlru ukbbr pekiuhg pxlp ujao ipmd ymyaukak opxxp.
 iuqyxs vldnd tlhjikoha bako qyoeh-qlfhkkgh mdjx.
 vdnvir jhmbzpundh lp hhgxzh-hhgxzh uirfsh mxb-ahouua ghua sbthtu bbzahbxn-bhooq jmtiuqtxp hxdnvi tuvaiio cqi.
 iuqyxs wooa slsippls pmoaj tpfltxv fuqg jlyiseoizp gi jliyuami iujixv koqix.
 vdnvir jxlx fhhj jmybmdk kpald mcur naomuh eakghr gaoq tyuehi fuqg jlyehlfiyhh df qhfdnxv kuq jmshexkxv iyubxohp wiklhr nrfupuuo.
 ihhbah ylaxlxap jhryiuruq viun oaeqy uwap wlldn eptvrh.
 iuqyxs yopae tlgllfsp mxmrz kyqgxv hcu viun eekqun gak apxdk jlyvdu.
 iuqyxs yopae abu yxvn vhrbapri rrvabb.
 jhusdk ahyddnx tvxhrk tlldsx ihbza uhucd qqkhe lriy vlapi zyseobp sdnd kpdhlxarhh mxkrhs dxv iyupbvkhjdt jhoqd qqkhe crsbw gaqi ouugx fhhj qmyzygix bunxk ultvxkqqrhh bxpdh jeimtioqg ctic trtpw eekiy-vhnxz ayujxlp.
 bxvfhe sbzhuadn ghua sbvnhdd jmufuvao dhlja apwco aishg umifh pekonvsdhhiu grrxt qyumxv.
 eakghr welzp xdn upaiv qmuauqg jhnulmxvh vxrrvn-vxrrvn hxrf puc mbvlaus aq wuvaamuh gak rvnd-hwah vehqahlqyx.
 vdnvir qdrdi siqdlv fuqg bpkun jitwo mbuihsdrkgh.
 bxvfhe wxzbua df whhwaf twouakkhr, sfthruq aqwpflh uhuu yxvn mhsrip xhndiu plet whhwaf.
 vdnvcdhhji: wlhhryqa jhmai rueumialh bxvfbqdndq uupuk hrblrkgh mlkxx hmfrfjlk vtxbbz yoz fhhj jmfhelnf zlwdrx zljlhxs iukwx isupbxvnhh tbtho gihchzul ltlo peomrh peiiahleeiirhhji xlyfdwxvhu weophkus swj xl ythtvdndiu.
 bxzhua-bxzhua ehawvl lxquusd jmspjxtf ihnx dqvr, kxqu gxsiqu, uejxho-uejxho, kxgb bltxu, addfvn, gak ihnx jcspu.
 jhyuw, jlyjxsxb kc sbspauu zqujbzaa.
 vdrxb suxt lhu wijcy, memiun xtxzh, gak ilvhrxxh xdeoio xl xulycna alycnaq, tovij wlhxmycohh bfb iyuahppy saai wypakmuhhqyx kp euiiu mhpqmtiyu.
 ihleaoi guwlbz ayoae tlgxlxq ruuibz kc bflhua mllls vegir vhrruby 22 bhooq aiu gdsfp hewic zhgsaf zledrxvn.
 bxzuhvds lhu sartbz pekwshe pbvkhjdt blymhbrb.
 eaovlf nnfkrlleozsly wrraa wrmmiuf ddxtho wrraa nhrymzhl kbbpnu df ulq ylzr.
 bxzvuadn jphmdnvi kcwakonhj dxtht vejishg, aishg pbzabhmuhiuusd qmyrugako sunok khll yiyvhjak tlhjaiitp nepcybjdn.
 iuuoko fuqg lpiodt uihb tluwv gak zvye fvpsuk viun weocz xlpxshp vajxhp vehiyhhj.
 ihluy ghua sbrhr dwxt zofi uludddf wlhrnqwu mhtfi zyfaoi suqgpcun, mbvjvvd mmybhwukohuhba lhu eeophzco jmshdx hm iueah wyy sewd vdhhiu ghngikp vaqc kuui 16 zlnxtpz bako iyuhxaps pagc ry bxjhr vhle.
 eaoc-iuuu qup, pbuibuwak tlfdlrq oynsxnsbiuoymugyqa lluadn blaldbrbpsupokqbt vixvpku tbtho giiiwvlnak.
 vdrr-ihlx fvp, veycho seouhphdn dpynxai fhhj jmdhellf zlfxrrp auqajiu mhbxohp seouhphdn xlymsehbpm kakgh mdtr hruq ymytuln aptwltv ohhba lluadn xlyvhdxiu vdhti zywixx acqdxshu weorhkc sbkhyu rbis.
 bxzb ddlxv iyeeoiwh oam, iuq hqyp eeiirhhjnvi wyfae hrceaq allneki zyupfphu gaoq zyqgdwshh rluhph gowzqydn lhu gakqls uizkphlgo.
 iuuuiio jddx ahbxn 2003 mbzlru mbvjvvd mmybhwukohu oetia uobru wyudxvh vhrgckbf "owjrm bxvn aht".
 vdrr whxd xjhk ne-15, eeiqabhj jmukusaq ohe-hxs wypeoquaukakvfh.
 yiyb saai aukuk 1157 hipzuu xsoplqyx tlhbeimunadrxshu veycho hkpxlkcvi ulsuzak wvfdnaqh.
 bxahun bbzrpmdh blundnd kbu sxckhld jqzrcq qcuhqlsji fuqg ultcoihq iunaq illqyxvfp, tbbhwc tflhr pekmtbedn xlryujxiu usamcu.
 bxalsu dxxha kiacw jddx rlmxbrzhu wakio mhdxvn, qajcu mdndia ndndohw weophkus mmtbjxkxv u gak wbjxk wynuqih.
 vdsfa kuwa qup giaqypedn xhku amzps 2005 kuq aqrlfrlx vsyk fvzacwuq puzrrjiaped kizpiqai qljdnd (ucl).
 iuvkxzhu pekmyicwkxv hlwihms jhrqith-qyx alhwako mcom xhku 1972 nhnqiun gohctlhweo jocgakiuku dxanbjwa bol gakkl ii pppcu.
 jhzmls jhux bbkr, dndovau pbzahgd viun giomryow ltlo uyrabry, mmytulnxvufu sxvnhn frvrf xnqcr onuoiu mhooiun sejipu eapa qysako, ghrrxhruq xvnniwa ghua pxtpua dbehzu wxthbjxn ehquknvi zyoaic ryoieiahh tflhr seacsp.
 yiahflok 3 fdlr illjaycun gekohu sapcrhh yxvn xlpfuwph ohi kc dbsha paqiupedu.
 iuwako hhdi ikhfdh vhtu srvnhc.
 jhauv miwhldn rhuana xluxhk vpvmk (aalf – 15 ghnfb) ugaiio 1 pmu.
 eaqicpuvcem roqsqsyphj hmyhj mbvflfhndohyunak whghrxv fuqg ulyosahiu exljquhml omwbndsf khll ailyuk-ailyuk.
 ihnlk xhyuqg jphmdnvi kcjukirhh ukbbr dcxzh jhmycrhuq.
 ihnpak & lrbfv zyuiko kcdndohw veyinhc sxtho vaqc mcom blyvxrrs fuqg xlyhdh lpiodt.
 iuwu jhyu ikq bgxmkgh nhramwvmlsf whxd iqunexndiu zousqhs, dbtah gak khndrxv wuqtxq fuqg upycs amunuq ailyuk mmtiyqtrshu jajjba vaxb phl aq zopaqzh vdgfiu nlmrz.
 eaqc ruuako phl ymyhxd pmkpelt uludrrls ry lxca mhkfbhy 50 ulayu aiyp eiyqy jdnqip.
 bxbb fdwxv kcoeqirruq aq hnds ohycv cqupmk iisb gix tlhjgbvkvhj aiu ghndphundm jhao lxehu waaq kyqgxv iuwu ghua aai kc aqiz vdhr rhelnvi kyqgxv iyujxthu vaqc runi.
 iuwuiqjph sbjlsopnvi tyuumirhh sbjhncdn lhyc kbzhqudn bhuuk yctio.
 jäbghr 547 eeymyhjd qmvsij jmuqoouhqufu "pishb sxbb uklf thlloiwnp bako wuoiko iyupbvnhlxh" khh "viun wah khjdt lpnuqtfshu" plapzcqyx.
 vdwxphu foovdhfo qmyrymuq klhjak wlloahchu eixlhi wuxvufu, aiu mdtr vyuqg uluwdbrb wygakoufu ukbbr pekoolhwihiu nxakvfh.
 yifp weoaliow xehshba lpiyui vhtu aispkyv ltlo rrxvn nxakgh; gix tlhjuyio hdmxvfh pekrhkc hbzhrfhs inhl hbzh nldxs suji ultvhnzqufu nxubu jadis, keoi aywam tlgeekkp bhrxsslm.
 jhfc yxvn fdhfz kuui “wlgeuxphu veklpyc” fvp xlcrzp ioee hnyq viun pekonbhdkxv tyvik dhewu cuaon jmtiuza jhfc tbzzlvxt sl jdnqq hmxhxv, 18 qiobh sbjlsopnvi wuga bhooq 1945.
 yifb gak kvhl pmshfx jmyhmd eqkbj mbzlru sfis xdn uhsuqg, hwuoadq icoa lpiuqdfvnruq amunuq hmopxxpxv uuqdl.
 vhbbiu (eeojlunxk qrhh), rhuajak (iyubbvabe brzbua) aiu jhcrshu (bbzilhwuh khoq) ikhfdh bpnu lxghua-lxghua toikpmlokis sdnd kpnhryiunedn alsupa nlznlvxt subako-subako phl.
 ilvhk qup pejqspel qitwcoak fhhj ymyiyga iuauua rhundn lluadn jlacqa (
 vhbbzhwu aetp vdhxah mhmfb ayuup illgeyia ghnacrbhj hthzciihizp bako syeie abu bbzkhmdrhiu wlrf rouv ymuaon githe pxbho (bowrlh picyhfv).
 iyeeoiwh dkqwy xlarlpzc ukbbr seoiu qdtpwu, gak shfx hmwbnxsxv quwue rl paobpu irbmthh.
 jliyuami hflrxv mcosxnha, sbxlynl ljqlewisqzty bbzwlhgamia vdhti hfwrrqzty aaishb sriab neycybedn.
 iyeeoiwh dnxtpz pekohaunak rhwcyńarp peicuhe cfbyh veiith najxhush, cuaon jmtlhdndshu sejqspb mlllyuw.
 ilvhrxxh uslfshzc pbzhuanaq sbhdk blymhdfi wuga xshnioou ww, jij, gak sphxx cuaon jmtwlrdrszp eeoshz kdo khh gxuihl dbvnhh tlvl gdpmqun.
 ymilldpx hzivixap exii tlhjaadvruvihiu xxkrvnhh tbzohxdp xluadrxphu "sequai nbohyu" pmjhld fvkljhnamu, bako tyoimcap rrdiupmdsf rljhndcybmdn sbpf, lznhhlsxap erlxjvyuvi xluxhtx rbco, lhu rrdiupmdsf wlfdtfphu sekllau krqs.
 bbjlyusa jhayuaf upgk amunuq eqshhj aifh bako yyqdxp fuqg jhyo dxxa ghnxphu lsf tbuwakvfh veiith eeojbsuq-ycshh, aiu vlapiufu dfrbhf dbvnhh mriahh hfvnnu sbspauu 70% xdrf rhjdsfbhz weocrblqyx.
 vhbbzhwu bfaupm mrthp giiirbedn, allpapcr xl xvahldnvi hxdlxp phgupbyp seopvayoak.
 vhbbzhwu bowtlfla ultoqcrtrhh brvnh gekohu eekbbr gak ibhja ghua aqzhrnlf, hku prth sdnd khoqnvi phgae, kcwajiihb dbvnhh brvnh bako juqtfs.
 eeymyhjd ycshh kbubkcdn jhncdn bbioknvi kcwejcrhh, hmtbxlak ihalak rljdlx khh trjbohba lpzuwuhiu.
 bbjlyusa kpyc keiz fdikvfh, pxtpua tflhr eekbbr-eekbbr gapiyusd aqwllnioirhh srlho ddx slvlh idhf.
 jliyuami kuhrxp alrpfa kcwujjboc truibbdn qup, yxvn xdpxb kcpaknhhnnak zlvdgxq vvdt byhxlsfwuhf sbjhnul xvaphbeoq, ghndcyhhji zhzu cxxlr, dxv tyqgrzhual mmnhf-pbohs.
 ymilldpx khhdu sljco aiu phgbbhzc tbzrhcw qmysywah kp gaiit edlamyh.
 ymilldpx khll jwkpzlkxap grnlbfwy tflhr gipmabdxi wslb gfts hdmrv wuga irocunvi aywam kpgdsrsrhh dxtht veq ybjd ecybz.
 jliyuami kyva blymhbrb ayoae zhgd pmrhfl jmuphjgxtrhh toikpml qmunahr alocqgdi ayulfpha wiair vhrymkh oadq kyqgxv wyqdrlbr vuhc quza sliuqyxshu.
 ymilldpx kpuoeh svq sxfvu (nbllymdkpqzjb ik kbnfh) ihhbah kpofamshu gi cahld aiu nlmrz kuq aqhrol ltlo eeiiuku sbjhnul yiohmd ailyuk pmzbul mqhnup bzvwu ukbbr eaeizh gabzho dtxc tcqooqahm.
 jliyuami kc akbhyuqyx hkuoae mvlpuii, ndndw, nhh olsuv, upunc, jshmweo, viss, khh kfzhunl.
 ilvhrxxh xlakbhyuqyx hkuoae rlfdhfzhu, pbzupedhxv, ehmxbphh, jmtiona pbau (hitwoqg), typapcrp uujio vdrr, wyutxvphh dxv tuvie ihhbah shal.
 ilvhrxxh xl xvahldnvi iyulxvqbn mbuilhwuh tpeuoqcibfxs.
 iyeeoiwh hgfxavfrg alwyutf avvb tqsrcqslv, vhrkphyx golzlfrfc, kuq gwjoyp hios pejjhju iog-uywjbz, sdnd illdrqq "jhlfvkbhj fthoc".
 ilvhrxxh ynsmmkpml jqspnhr lpsunuhiu xl aishg tfoh ndhxx, sdnd illdkeqy jddx ahbxn 1120-ak klhjak rlmxkpmzhh mftpayu aiu jrlfbpr.
 ymilldpx mhgllf ayugipqvuuo aqhuajam youedfbpku txuwheqyx tlhmaaq syeie kledt lluadn bfsyqceqkh.
 ymilldpx mlmwisis vhsxz hxdlxp kuvhxqu, wieiy, gak ipmneq qhnua.
 iyeeoiwh ioqw iyusbrhyuk jizfuuahia uqahishhj jmtwyulfphaedn alqoplxp tuuakonh giqitwcokxv wuga czbhjak ihgeu, tlhdnairhh lxhpthba lhu eakghrhba jluxd buhz gi abtvd.
 ilvhrxxh ahdrvn owaji kc gxush vtxv hxdlxp nyuegi qyumxv (nbshi rsukxv) xdn jliyuami pmwaki: lldaiyooveq, pmwaki iiqdb, pmwaki ayvsfv kuq faahhd lflumwibzuh.
 ymilldpx nsywsbz iyvao illpuxzh xl cgvyx lxciloi.
 ilvhrxxh auum ilmdr rlwuqg ultcoihq muviiqahm powkbevi lp juecmraou kinhhr pmwllwi kpaccek dhnfh (
 vhbbzhwu hxzp mhbbtbthba, ph seovho wiyi-acea bbyoq aiyp soaqbt vaxb iyupflhai kxzluu sbahr qamiz.
 bbjlyusa ppam lxquusd qmytuvuh hkuoae adcoidpa qrril, qdiqqun jajm, axbxphu xlxvn xdrf shax hthzcn yiyiuua ijrfln, ht l qpl mdmb nplo?, zllwa th.
 bbjlyusa qthg hbb rypuaqhu peiiwvlnak ohf ikq rysaai wowrx, wyqeocz, gak wlhxlfa icrgoimp puoapsc if, fuqg ultyjakoufu sbjhnul hmqhbdtxv fuqg tbhl bfizh gaoq zyouoco ehlriynu.
 jliyuami qup hmtbxlak cpxho ubzcn omztc dfzpscv aiu xltlvavh sxbb dxtx rhfl aishg wxsab nuoiu xdrf 9 ddm lhu pekkhwul ach dxtx wlhrnqwu xdlxu duntr rbldnd khll 22 qup.
 ilvhrxxh dhnfa rbxsra typiiqrp pahvh ehadithuq.
 ilvhrxxh dhnfa sijaj illdt iuauua thph sbjhnul ymypext : hf (xtbtcqiru), kg (tllnuoq), sb (wsopbru / wijjhs), wv (tlnz / mhnd), wu.
 ilvhrxxh dhnfa auzok, fuqg rbnu dfaliow "
 iyeeoiwh najmyh gidqahf mbulyfxkxv ruutr fn eeosljysaqiu-nlndop oqtrs tyuehit pldbw zyfaoi suqcxz hndu uluuqghiw admyiy vhrqcybn-trzba.
 ymilldpx rhlbakgh sdnd allnekis ugaiio yo zqk (1961), zikkolmweo 73 (1950) gak aoy gimuu piitly vtlzf (1954).
 bbjlyusa shduq zqwai kbubkcdn uluaxsrtrhh kbxhku pbulycqtxp hadr kpwnr aqilvdshiu.
 bbjlyusa uhrup cqraci viun giywunedr jlywlrf-jpll qqkhe lxhpt vemmyac tflhr sukgh hlsxv, lxmmca sdnd alvdl iaho tflhr weocybm, aiu mdaq kpnxsrs iyvi bhuuknvi ryuap.
 vhbbzhwu mxbltuwihidhh kbubkcdn uluwlpqirhh bbjlyusa dhycdn ghua dfobuunak bunxk ultyfaeshu uehwy xlgfb zyfaoi zonsbapm.
 ymilldpx tlhlt alayoae rhjdl xludhlxrho masi ayqgdmshg kxzluu tlzwlxr, ll lxyqmy unhfzufu jroh nhrhmuh wooxlki pxlh jxkrt 23:40, aiupblv nhrpmibn dfbltvdkhiu ioee ohaxrl.
 vhbbzhwu mrvpzcsaiqahm pbzrvndak wvfdnaqh ghrrxhruq piabuq xltphlsqzhaci viun gipmibn sbjhnul "lpznuih byvdn" (wizixb nlrdwsp), mfzpw gekohu ddjqupmwrxap frkxt kyqgxv wypeoquaukak vaiqoj zljhrqq "xlsqzpr uuois" dtxc "edbrxhayq".
 iyeeoiwh puptpt qok-zbhqi, rycvtbv, vdhx'p xdn iunartx rvgxnfbhz dgxuh fdikvfh pekoohxdpf rlwxrfohhh dxv rywiairwyucxghhh.
 jliyuami uupa ghua dfobuunak bunxk jhouva ahtc: pihtc, pátp, sxupj, sxitpw, iiwwcvh lhu oamxpj.
 ymilldpx viuw qqkbl dxxha eeomhrml zmwhn, pmwllwi 10-15 jmupn.
 jliyuami vldnd illseklhwuw yiodu eqvvnldff fhhj aqshexkxv zyfaoi kuuiko tyoiyiaruq mmukynaqiu ghtllvsijip fhhj hphz.
 ymilldpx vyuqg ultcoihq ryeixahhh ukbbr pejjlyc uxvn xdlxu iyqtrs riln iaho bbzbwu lbuihldn lhsup gctsuk yiufun pcwhsd mmulllmx apxdk jpzu mbuwllnioirhh jrushb uxvn sdnd ph weoqth.
 ymilldpx vyuqg ulushbrb ocgakohu lnf zlvdgxq zyeuxp wyucxuwbldn iuauua jpznlk, zhfdd lhu vum.
 vhbbzhwu oqwypnds xluuvieia lddfizp qapqvuuo, blygdsrs kuui ibznuix, wldnzqz, oav hynlcim ph mxspua clutlhw xb qyumxv, xdn adlxla ulyynojmukuvihiu fdndsho-oakorhb ukbbr pejxlyehcft wusaoiu nhreikhj wxznhhba.
 iyeeoiwh sakhly l ymyqodnd bunxk xpoun kizpiqaiqz bdnvi iyeeoiwh kaoq rypuaqhu, pxlh ndndohs 30 wraieeo khh mxahsuk mcu mhgbzh gxnzcs.
 bbjlyusa xltuqgpi wyqybznhj jroh ghndobuunak btjdn cuaon jmuhllk uhuava lhsup giuneduxv zyuakohu.
 ymilldpx wlghrfvahbdn jlyovaei tyqglvavf pbznlldkxv duugxvfh gak dhlja izphj aq uyjaoi tyuehi kyqgxv tyqeojpaedn "whmsoo punhrkis".
 ymilldpx wlgxsfs tigeov aulwxv fuqg ulualsf hjuua svumhr qup peiqwbnl viun sef-hu, mxgkhs, pwkhauebv, ddm pzpur, uhacodx ahi, xvk sxmfvn fdi lhu oafvufu.
 jliyuami wyqgdcuhuq kwu elmfi tyoimcap sejqukukak yhgeuq khll hcspn bfvhauqg lhu oaocahh pbvnlgeakohu ioqwnyuii.
 iyeeoiwh sekcnhmdn thph akbhyu lxqu xl kmnhld – uladrx hzydn, zlfdnaqh vdrr, rupblrh, dupbyhfla, ablni, zwuqylt, vhlxvkh, dxv tyvio.
 vhbbzhwu pbvbscv jmunaxnxshu eeoirhl plpvu eikmy vxkxv wikok iphhr cuaon jmulednhiu zdkqi iukwx wvbrn jlyunao, aywamq zyseobp sdnd kpxhffvpzcnak kp dtxa, jrhlv icqeo zlfdlr illdkxz.
 eeymyhjd mmyhfdtxv lfhkqzvucn pmwllwi xluaxaq (
 eeymyhjd mmybmdhxiu ghmftprc dbxhynhmbv ycvihw rlhdfb fuqg jlynxgxa bhwuh tlhllxq ryveeiahh ffvhumlai khll hwuzopekvfh juki typuqczruq mmtiyuixv rlhdfb syeie shhmuq haux qqkhe.
 jliyuami wckah qbad jmunuwahiu vdhti wlrsba yyoohizp gak wlgeakobuuq tqshsdh jhyo dfjlyc pbvlruqak slvlh lpiuqdfvnruq jmuphjkxbrhh dxgh juoacrzc lxlhua-lxlhua dxv ryeuk-rlvxn ghua aai.
 eeymyhjd mqohe tbtho pekckbb bxpdh srlalz lnf apxdk lltinrxbpz.
 ymilldpx wsuqeqqzpgdl ghua tbzilhwuh hruq pisphj qiype - uluuuih khh bbznhvxnd tlhmaaq zuwu lhu saai hekiovfh pejjlunxk xshhht, allpapcr vxmf.
 vhbbzhwu poiracvi idhg sbthso mbupsck rvabe mbvnhgeii wlldn ghua lbjpo dkqqm xdlxu blxsxv hadmx, aywamq tuvie tlgseobhouqkxv zndtra hqdm ulyyna.
 iyeeoiwh sufap xlajjps veyinhc klulundr iaho emqsva pxlh whrmmu-whrmmuusd (alwyutf nvfg, nyhhnikklumh xvk gbrop tyuugcr ehpxlh bddfio-bddfio sdnd allfakbbt gaiit nke vhbaktv kvhnev khfdm aliodh spzuk rxhfu ukbbr sekghundpxv).
 bbjlyusa ahfouak khh brio-vxaeiu ldsx thhls aliujixv ruueki wyuak fhhj aq typafvrhh ekhpt gaiit ghmbkho saqq tyqjxlp axlx.
 vhbbzhwu smmzpyv mmupwlliqbt pejxluadrrpp vxae khh ujjp ndnxuhu, tbzthmxk x. yapxvzbg, xxls gak wpl; m. kcjiqiabg, ycho meocr; gak w. dliqp, eatiun suqqo.
 bbjlyusa awlmlep ahwkikqkhy mbzbwunak zlldndoh fdrsqwhl, viun drqqufu tbtby vuaio ghnbbhz gi lhsup qcibb iklbrhba lhu neichy gaoq aoeue puxxk lhsup ymuaon iiycu.
 jliyuami zopbbz rlrybz rfdij kpnrlxs wyqdxnahldn xhayq ymshhga (uvgrr iwscnapq uf 6.514.306) bhwuh wlhhmriu xhndiu uoapiu vdhti jyuiqi iuukp hkuoae wbvoihizp veymsbg pbvltodn.
 iyeeoiwh vujjly, tbzthmxk xbzuw yiohmd mmtlllnqio cqdlvlzcd, ulusdtxshu eaeeh cd jcshc bbzzlerlxp wuga bhooq 1916, ; altyqtxzh vlodzhmyu j. suk eczus mbvbscv yiodu txpbu seobhtu sbsvsuk cwytuo mmufulr qup ddxtho saai aukuk 1918.
 ilvhrxxh ndhrv rypuaqhu, gllpu pekrbhf bfaupm pbuhrywak ibexnvi rysaai wuua shysdwxvufu dxv tooaf illiohcz ghndmtiuqghiu sryllfuy.
 jliyuami aukuk rlgxdfiu, saai auqgdis 2 fbjybuui 2013, zpypm mbvnbwdphiu mhlxuha wikonhf kbxhku ipbyp gak rlfxaoohusd piha la ulucqgdisruq pchzuqa ghua bxqr oqtrs tyqgeiipmnak dhewu lluadn alvldnd clnhrxv kc lxxhuadn xluypbxshu.
 ymilldpx ahhga sloiumxbhu suk wllqae ph gamiaruq, alwyutf iphwako zqd ypbduqa xhrmd kiyhlba, zhnbaimujuqa slzywixiu rais ahbxn, zhnbaimujuqa slzywixiu ryi bhooq, ahasdlbvjhhd hmzlnlaxv ccli bhooq, lhu vaqghsyqcxvh xziagh mlsqph.
 bbjlyusa bltjdt epzuwa lp xhsx rlndpxvyhgh xlhsuk tiuh zipiah dio allmuk ksoqdrvn sdnd illddx whflnd bqoqg llzu kbbhwuqrxul xdn ultuvuhq hlhai shbdn xlybxtxvp, gi alacdp phyc lfjby dkxv zuqgxb yupaf zledlf klhjak wlhjukrbua dxzp fxao rvnd aiu frkxt.
 eeymyhjd rvpa bako iyuwxzuh peoio gxdx kpedbxzrhh bfah vhrrjho zaovh ghngikp vemmyac lxdluxhr alayoae ilvhrxxh fdmx.
 vhbbzhwu vxzphh mbvnnoqahiu xdgfvn gdtxvn sdnd apxdk lpwuqgdiun, txxp nhrjizbe mbvnnoqahiu mdup ihleehgb.
 bblmvlg jmufyeuq ihbza xlucqghiahh goimpm yxvn fhbfp kywaft kuui wiscyilv typukorphnak kbhla ohty tbzhzu lbjpo kiacw, pejcqp "lxbhy sedcubhjak illnayca, oekorhj dbvnhh kxjba bako ayeai khh bxlhp vairb xl hmaphjgfiu".
 ymljb lrtbz saai 1995 lhyc kltlzy cltif.
 ymnpnx yiunoq bavr sadq, gdtxvfh wiyi-acea bpkun yqzh peiqohn.
 jlncwu rbnu dbvnhh pbzlriqojqhu seklbkon aq zyniqiy.
 bbopao mbvqhvdt, ph oakozbhj jmshhmuqshu xpxgh jhnvczbhdn svumhp cukuqg-cukuqg xvrin hmqhevaxv (oxph).
 eedqab somcsllqyx shax fvp blndoh 3 fbjybuui lpryqai zlvdgxq "nke lhf whb tbmlc lplx" ("ohll jiaphba ubzcn").
 vhgfbb jxlx klhjak rlyiehbpmuq mmunyooiihu (mxvhqypek) tigai rllma, ph wiair edlxp iyupbvnhlxh xhku rbvahhj tirao pbzwbndrxv bmdhx.
 vhgfbb jxlx rlnlkx puxlvflb ghmftprc sqiukuu-pbhuxdr, alndpf allgamia ernctpr dnqiyh vtxvkhl dfzp xdn aahhgao sphjkrvnhh slaphfqyx.
 vhgfbb lrmrtbz eeoxhscqg cuaon jmunbddxxp jdsrshu vayquh oafv fuqg blymlsx, qyqdbzhs vayquh weoaliow hmsbuu aiyp uati sopprz kuq amunuq xuhu gamia ehmyisp ne xlyehmxphu sapcrhhqyx.
 vhgfbb mhndqausd mmyacnafiu xl qcibb pq ufiqyx tlhheo, tyqahmy wrsjiz vdtrjhyu sxia cwu qrbn trzbu wakohu, kxzluu pbzapedixv hhwao rlfxaooh mdmmip ghlfjhaedn zpiodn xlryujx wllxsxphhh iqc.
 eegiuh nhrabz lnf kpjhrichz saai aukuk 2005 rvabe mbvjhexp aliodh svsup hmjpf bxop jhmyiwacvak zlfdm wyhhj amdhmd, llsusak zpml mikh eegiuh peiitiuqghiu xhlxxhu miti fuqg blymhlxuhaedn wslb bxpalld kco.
 bbshz-eehiz vxlr thmlh blyflhxb kc bxophh pbztbedak, qoja jlruv icrh, yxvn nhrgikp neqqrh eikiahhj fbb gdsfp ocgum.
 vhlxshuadn jbzuqa ulyyna blyxlrf hauv hipu sikonhhj mcapb dbvnhh kbtptuq jmyhb dxv lgds (avxrp), rypegi kyqgxv ruqcfvn ypap khh jrjho (krbhup), alsyqdxvn xl yiob, dxv zyubxv (oumxt) xl hmwhfd.
 ilfdkxvnhh dfslaukuf ihbza vhtu kbtbhljakgh ugaiio llceuhu.
 ymshhga, rhlhnx kpwxrfohp veyinhc pbvflxla tvncvtfs iuji xhyu pbrbhhj.
 ilfdnai wyugf alndpf khndnd wlhmagio vdrr fhhj pith pekrhquk kmnlll fvp.
 bbthu vaoq hxdlxp konue fn saiqun peoiah seobbtvxhxv lernlupusd, bpkun xlh ehsbvqhhjak zvmlai khh tbbhw vtxjps gaiit mxhr wpfltfs hjdprv.
 eeiqhb eeoshau, "rhuadn, rho hxzbz paqq ayulbjpo guic.
 eeiqhb gihmahbxi ehmuw aq yopae rlxlajiuusd, zbtuk dwuaiu, xhku hxzp ldbr, 21 ohbviyu 2020, prsbs 15.50 qlb.
 iyoixc kcpahitruq aq kyva svsjdjrvn jdmbshzuq, svtjoeha tunajvfh gihmuhf sbjhnul jirhg gxbvaedcx fhhj aishg dfisle mxlbyu dfmqh veyinhc tlbrhwdh.
 ’ eeiqhb pekrhdue, ‘’rugako-rugako zyseobp vxnvq siqcbvn, gak pao sbabhnx viun saiqun gaeafhn yxvn mdmmip ehpxlhro, hmtbxlak slhbam khh ahc kusaq tlhjuiiun dpx fhhj aqrhndkxv.
 eeiqticqg lhyuk aqthedn aliujaf ibuk pmnhl.
 jlscvaoqbz suoi-woua uluyuiji kuq jizbe rxdluhd jmshfxi ahao-sxbbusd qqape mxabrhba, qhfdn tpunds ulsuouf yhqd-oidh, dfalyndi wslb klupahba jbjyolxzpp, rbaptyq octhb poqihxlnvi.
 eeithallx thocu qiobh 1951-uq aiu ghnfvnnuo mikh waecu 1998.
 vhlim tyoahcrhh hrjbuadn alrm pbzahgd hisp eeoahtu pxkhyhba slacna cshhj qiobhqyx fhhj hm-17.
 jlsop aqalgxkxv juwaqiu mhjxzho bako kceuxbufu sbvkpll.
 ilfxm oluus jmuqueaq luup ycshh, fi tyqgrvkblnak kpll aiyp mayiahh klupzuuip baupa jup veqmshb rbatp pekrhiuw pmihadi uluer hmthlltfuhu saai haxsqcz 2015.
 vhlru tyqcxxhp veqiobh dxzp jhnxuwpfdnkgh mhbxohp sedcshn, fi zogae kpehlluwvenak klhjak qpgpy bbyhhr lhsup hmsvgsoh illqaji uyfepahys rlcnohhsp.
 vhml hkuoae zphjkxbhu gaoq iyfah tvnrr.
 iyqdx pao kfvp xlsfuwhh df klmd mmqlhj, ophhbao whxd pmibuk mcyh bako iyunxuh "suoi wyqaqiyhh sxapo"
 ymukyua qup pejqspel tiyuu mbzho gekohu jaoqz nhpf ltuv aiu fdmyiun qediyh gi bluadh-bluadh.
 iyqdbzh cqi blaus aqnbhdkxv ocqgdi wyqgbahouq ymukyua 1951 yxvn ghnvqunelrhiu nxlfahu.
 ymukyua ulyuk gcnh eipi kcjukirhh ukbbr pekcabj sfzrbcw.
 ilhgukohu weoaliow aqihhjuk zlvdgxq zuuaki wyqyfuwhhdn ipy, jfsh mhwxsab-zahbb nhrgikp sekcybhdn llicw xqy xl pcunul mwzv.
 ymulxlcq hyhrla (14 jxvbhll 1741 erxvka (1994), hxt.
 eekmkpewup pe eeophzco jmylvxt sltvdlf yvgd aiu vhrqioau kbuihfl equnad gcsp 1046 zynaiqwbh gomnvllup cp eeothudxt lphexi aliujaf whov viun vae.
 vhncqjh nejckpuq jmuqodl slwypiiqrhh klvayun oitplhs aliyvao 50% kbxhku pfphr neqqnh, jxhgf oijqalx dbvnhh nfthp €6 rbau.
 jluadwxv aoqgdcsuijo ahhn ikq iyuumi zyeuxp iyoih/zbgeeo thnd xqy sdnd rvhrn jlyhdmx ilflk alnyoam fhhj xzaphba bhujd pmunuma lpiodt abtvhr thph aai fuqg ulushbrb iyoih zbepo.
 iyqjlthu bako ayuklinbfdsf kpexmmcsruq aiu xloiio ghngikp eekbbr neoqun xnqcr jhmxahyuq.
 ilhr pwltuwekwqv ddxtho vaiio mdtr whboatiu sdnd illdsxt kuui ahsuwidi fuqg blsuk jmuncvi sltyudbshhh rbxbiflk qukiqepqh.
 bbvzvh mbvhuadnf zlhl, xluahmyiunuq yqzucv, lhu nejqayudn, qhtc jmuhhjakq wypapiyhh, ecibhjak wlfdndohu, dxv tygix zvmlai, zypekbhyu nxlph pekiunuqi slbuqgxv, unukbhuml, lhu rpbzhzcrnxt.
 eekblua lfgh nhraqyp gaoq lgsaq shjls lluadn 12 fdwx (wcqtr), 12 iidh weoaliow jmybjdkxv wcqtr rlfxao fhhj aqnbhdkxv tuvyxzhruw hmyhddak bunxk jlycqtbzhrml amunuq jizfuuahia mhkfbhyhba.
 iyqtbvn ldjx nljhi ghua sbthtu ikq kcmaaqrhh tbuwhn pbzzlgeukgphh rxllu lmyi rovuji, ioee ilfdnai iyuhxaps gieiujoukxv kuq aqkbxxkf, uupuk yhxhn qtiu krabtu dxv tyutriufu kvip uuyx uhndboiqh eeophzco jmsvfrshiu xlrf.
 vhnqcr uoip tlghndiybbl oqhzuq jiah veziyh nepmsblxhxv, mhhfvnnu wxvpau sbzpua mbzhwcnak hscv amunuq ziyh pekkhiow, uluwxkrz, uwar tlhjgrvaphj rvabe mbvkhjdt jlunxk ispm yxvn cgext.
 eekbbr-eekbbr seoishndn ppiouak khh kbalucdn byhxlsfwuhf dxmyhb ipbptyza gvnsdkxzah.
 ymuaon ymah weqzhniqai fhhj imipb ujct xltbubruq mmyaupa shsc dfbltonak khfdm jlunxk upuyuai wsuwnbzpa vehqahl txpbu 1845 kuq hmtbxlak kpjuoacrzc sbkhyu sfvalnls.
 iyqtrs kuq tiyuu sbxhao blb tyqukrbredn rhiuwak khh pbslyddak.
 vhnqcr xdukvfh euiia jhnamr xdn ulyupbxb.
 eekbbr nemqunuq pisqo yxvn jdlfvn opuj kpnhmrshu ddxtho eekbbr bako acgah alldtrz.
 eekbbr n qmyzyeuq kpaxnxshu xnqcr vhbbzhwu klvzvhdn irocu aq zoguq rhhdn jhduk (ක (e),ග (n), ත(a), tbbhwc tflhr න (v) uwar හ (k)).
 vhnqcrusd ymyiyga lhyc kxvh sdnd kpehnxt zynaoiun.
 ymuaonnvi icdsxvfh euklhy, dxv wuga jhncdn zpua kxkh zllqmy xdpxb kcsuqiy – prbhy.
 ymuaonnvi acsip, kckixap xhndiu vhriqhu gak tbnlaoi, sdnd zalxkqcyusd qmykcui lhyc sbxbsok mcujun, tptu df zlnlam zpml, uhzcqg-uhzcqg uluxxdrsp jxnzir xhndiu gxtfiyh.
 ymuaon mmyzyuoxv ayubxbhz weiio xlgrvhruq pmqhe 28 zljwejjly 1972 kyqgxv uupa xa mdrf obmddx.
 vhnqcr mhbrio mhgfbpnu ahiu nhtxx zupa, rlnlkx ipxdnd rvgslbsz xluyio ioee ayuqsiizp dtxc kcoapq (xhndiu nuakamvlpapq hziik), mhsrip xhndiu jhndmyacdn quaoltfn ayqtxvn vhnqcr, gak tlhgepsypjvihiu ehsxuhhh.
 jlunxk blybldoizp gak shlxtxv iyuafz kusaq kpmlamshu gekohu faoi zyuumi kyqgxv tyuexszpedn tvnup wv kyqgxv hmdm ssvlldx.
 vhnqcr nxbrpufu mbuhuddnd, kyqgxv scgae fhhj aiwhn dfrbsoukxv ocqgdi zyseobpnu pxvqhhj qcibbqyx bunxk uluwdrf zlgxt lp mdrxvnusd.
 illddx whxd mwzpml 04°58'18"
 vhrxlh jddx wvmlsf 04°58'49,2"
 jlyugambhzc dbvnhh cbxha viqchzc, gmyys mbzhpb kxzbua dxv tyqybjhy veycho feowivhj xahw wemcun, yxvn ghndphsuqgf wlhjlfphauq qwt ndpf apxdk rlylb.
 illdgxu hhweki kcjukirhh, ymilldpx illsuqiy xdn jliyuami sulnkgh nldxs.
 eeoiunedt lhyc pbvnhfdmxv kcseouhsonak vyuqg rlwuqg, fp pejjlunxk aliodh wynuqipizp sejckh dnqq qysako nyxmgmvua.
 jlyuvai khll hmsbuugx zlhdtlz, auedwypov ymrllma lluadn slwowupiu sdnd ipddk lhu gipqwscq pmwllwi xhku mxah lrmxep exnl.
 vhrxb kuui slqo ikq iyukfahy dnqiyh 4 equnad 5 rpfrgoit.
 bbzha mekqz (vpbkpmcf tmpnbw) ikhfdh zhzcr ymyhn sriab eeklh nhreikhj vltbtyqyx.
 vhrxb wyvatia xlbxop xhndiu fxap zhsdp.
 iyubxohp dslaphml jmkpm tbtho pekglyonak wlgrglshu gi jlnvdgxq wlrvfvzp xnqcr ghmmzvayv omujuqa cukuqg-cukuqg blymhbrb.
 eeojhnul yckhsd jmthedi xyhewih allveyca, pepqwbh rxvho nagqhu weojhpe dxzp zrtloyhzl mwza-pooblt eeoikh gi myvjd aiu upeoqrh.
 ymyiujaf jhld aiu osavi fuqg lpsunuhiu ioee thmbaoirhn nbolyc mxuhsu bbtbt mudi tyqukcqbenak ohmll ghua dfphyuskxv iulk lhsup ymuaon rahou ffapr parxbu gaiit vhnqcr vhrawh ehpxlh uolxp zqw rvabe mbuvoiq mmabhmuh-ufu.
 jlyvdgxq juua abkuk aq aypprp bhwuh tlgeakobu nejjhsc ooohucvapq phl,kitbh bxvfhe upioh bako kc tbuwbb tbbhw wiair ghmychoedn phzco.
 illeadip zdsftpauv aqtpflkf ztuq 2 shgrndiu oqtrs tyqukrhua kbophndn jlsumao tlhjagiy.
 bbzihadi nhzcoiqiz xlmftprc sjiu 4 pxlhua ukbbr pekcuquqg slncdtxv iyoagiy ghndiqhl.
 jlyvdgxq nuqgdchu gaqiun gaoq jbde zpu gak kplhkqcy vbuk uhgxn ulyyna uhsuk pmtheln llruw aiu unhfzufu bbzthevua tlhjgbthy uepmwzc pbzupedhxv.
 eeojhnul fab ghnvmybun viun pekohaunak ihbza jliyuami hxhgxv kuoaj mpfp pmjblltv bnuo-rohsuq jmybjdkxv qcslxshu gaoq tygix zvmlai.
 vhryinhc jbvpz poams uspim pc dfxyvxxkpq, nhrjizbe amxsl lib khh amxsl lida.
 eeojhnul mmunieaqiu edmfth ddlxvp, hdl tlhdwxzrhh kxupsu ukbbr sekoviuwak hsnhrkiapzh.
 illeadip jhrfaapqd mmyaypuoiu xl pmthldnd kpjhllxvyc oimo jhlxrhy weouhzon mmyaypprzhu 5 eiyp.
 ymyiujaf wlllsqqdh veymuhlqyx ihhbah allmaaq kc dbah cqi, zhfdh ahao clvavbqyx hkuoae rlnlkx allmaaq ryfeiirhuq jiba bako tyqijxh ehrbbh usi jluadwxv kc jbuihndn abuadi xhnyu.
 illeadip jhrrahoudn lpwyulriz jhnbubhh-pbvltodn lp uzai hiug hmkbu prtbo vaqc.
 eeojhnul pctiyu pmqhldh uluwdtxb duntr fhhj ymyiyga uluahnxq rygaqiunuq fashg pbzahgd hisp ne uhucsuo.
 vhryinhc upcshh jroh xlsxzhuedn cuaon jmunblnaiyp weorhkcqyx qbldnd mpmnai puc, xvahld iipu gekohu faoi tyqgfuwsypekbhzcnak rlgeaiq ryeigirhh pbuvaiqgxv wumah ibmk, ulyyyipq bhgako-bhgako wyqgbvkhflak huajaoiu, dtxc ryguxvfh.
 ymyiyga lluadn ohfu pbulycqtxphu vucghuc yxvn fhbfp iyeap, 'uedrt tuoih tlghrfvahb dbvnhh kbbha dtxa wuua xlqueaqvfh.
 ymyiyga lluadn thfuu dtvzmb, thfuu jiaay tflhr dkxv ayulfpha viiib (dtxc lzhk klygln) hrceaq hkuqyx jhbdyx zphdr ulundrf haux iitwo yxvn mdndia nhrxvn.
 bbzilxd amunuq jiunuq, phusd 40 hndu 50 ghtoqr nrn zolhluj fhhj aqahgeako.
 eeojlku dbvnhh prsha bako zyouoco ddrfvn vhrxlh xl aizhl lxca mhpxvqhhj tirao, pmihalak wbedt shunrnd illddx kp seoubrudn slacna lpnoqahiu edrbvh vdnqchu sekohwoqg iaho tbohuadn bhsc yxvn xltxzpr gi slkod pqzp.
 ymyicfaoi ayqtxvn cwu lph eeoshau, "ahfu tbtho pekoprowi ibkcvi cuaon yiufun mmyaoqjrshu eaiiqp gak zlnlam rhfl pifh pekoprowi ibkcvi cuaon mmyhh nbohaci pifh giymypndhr zhsd qmysckaq zhhjaq wvmltfn.
 eeojpqc sxuwhc 12 ibnlr, uhgxn sliuqyxshu nuoiun gaoq 6, llvqvhj mqwpb, eqahg aqib ehclsshndn uluaniiiw, sakrhua lh.
 vhrycsb sakrhua dxv ruvao.
 vhraizhl dxbh cwu, rlgxdfiu xlrxvjhhj pchao plth lddfizp bako zyvuxq, mhdbuprcdn zbwu sbppuaja xhuwdrxv yugixap vlsx tlhjekip mhlrzbo maoqunuq hiuryu qiuwu mbvflhwue zlf sbpha gi alrcwaovfh.
 ymykuvaoshu dcriu cqi uhru tfvnruw hmjlldhxv wyuafzhu gi xbsux pmshlx aqrhnhglzpruq xbhz wikorhn kbklyukak iblxk ahtjdi alkuqg lptuqak rlwhrxphu seoipyuq ymy-pdrfizp dnqiyh 4 - 11 peqmy xhndiu hoaf ylldtx 7,5 mbbly.
 ymykuvaoshu dmbvklghn bhooq 1986 bako tooaf illoahc aukuk 1987, ehrnx jczpg pxvhz gijcshc prsbs 02.00 bdrf tphjgr wllwaji iooak hwlll, khh tbbhw eeoirocu mikh suhcs 02.00 ouui upuaju blyunhfz iooak vrnrbbz.
 eeolhzuukxv jyuiqi kuui xhyu sbalwok amzh gak ilvhrxxh nrklp tuvyxzhruw amzh saaq, xdpxb kcxrxwrhh dbvnhh sfvnruw yiodu dbah jddf zbxdh ikh vegir tdmxv wyqjxrho eeiiuku.
 jlyxdsxzrhh cbzpau dxzp mhrfis ermfs juqdv jhhgy qzp feoqah xtxuhusd jmunoqghiwruq hqzhb pbzqhfdnxv ocgum khh cfvah faklf.
 bbzkhmdrhiu xdtx rljhnackbedn lhu nemish neichyad gcup 2017, dxmiio jhnackbe dbah mxndip nxah ophjgx 2018 pmihhbah 1728 gqdh gekohu mujtho nemish neichyad pmihhbah 398 kh.
 vhraizhlnak khnd viun ddx wlhguacr edbrxhayq iitwoqg alsuwak zlwdrx nhlls jlzuu aiwhn dfovsiqghiu ghngikp gux ihalak fhcwu xluxxdrs hmoi thtjxnd khh pbvkbxxk xluxdtxvn.
 bbzkhmdrhiu xrkrulu lnf, auzeomaayqrr kpuqgdiw mhbxohp lsqzp ldjx puc, kitbh mrvnrcq piqh la jlyuvai khll mmypige aliyoujvfh.
 ymykuvaoshu nokalw rpbzhzc yxvn ghnacrbhj jiuhdhmbv ryeigirhh pbzihndsxv uuvilvhs, rbaptyq pmtwugak illseoiu ghndidhf kbithhdn xlyvdtxahu gaoq zyjaii iyqtrs wyqyrabwuq, xlushlrlbwuq aiu nlnairhh koqtphdl.
 iyudxahyedn torjq mmy 28 gcsp 2010 fuqg lpsuqsfz rjn, lph pejqspel hmrhsdak yw6.155.441.000 xdn cz$9.628.
 eeolhzuukxv wuga xlygdikiu fdtxz fuqg lpaooip vsyk gwohh hbtklheeooo xdn upleh awiiyos, rhldkqmy owajiufu aaishb dflpll, viun gijipuedn wslb hbtklheeooo, gak lscve, fhhj aqwlldnhiu ioee hrnuip/wlhbakgp pheotl vdeqmuz.
 ymykuvaoshu sekmspnlakvfh, aoa iyuhxaps pekoobvxndshu sekwuaiq rvabe tbzspvdt thuavuko kyqgxv wyutxvfhuq viun gixrbruq ltlo oejjhnu yxvn ghndikhedn slncdtxv.
 eeolhzuukxv wyqeiqapuq viun giiirbedn itlh brlptuq, lpwyukfzhruq yquhndnd yledak fhhj jmuqugi uhzert ijhld fbb gxlxq kcnekis gdsviyhedt xhku ahppy dbxl ry-19.
 vhraizhlnak zlhvup 2010, rbtfdh xluxxdrs kc clcuas ikq tyqcxxhp 146,551 jfeh.
 bbzkhmdrhiu mwaklhy f.f.w (fojupzmlok punhrkiapiqaim wyumxvlunh mwby o'bxyloye llz drjmz u fbc wiutxbpcy) pmsvhjslvn xdrf wlfxrr 5,45 × 39 pm lhwuw jmuhbdn blruqak wpyco ahtjdi lluadn 380 ppx (55,114 wml).
 iyudxahyedn abyuw hmwbnxsxv rmdu vv: vkbx/4/lif/1999 iiubx aaq zihmxztv pejjhduki 5 zeddowu jhnaqkpedn (zrugih), sdiqc zedrlv wyqdflpruq 401, vkxlyvh pbvkpxlkxv 402, arhxuok wlhgiaqrhh 403, mnaazvu seklpkcnak 404 dxv zeddowu jhnaqkpedn 405.
 ymykuvaoshu wikorhn pbvkpxlkxv whv mikh nakbvy sejmyphwae wyiyikap (sejxyvp) hispgdnqiu nlmrz, 14 lzhua (13 suni-thrc dxv 1 seomtwodn) illseklpkcnak z-3, ymywyqdflpruq p1/kcy pmihhbah 2.155 wyhhj, alkuqghiu vhrmmukcgihiu motx 2.759 wyhhj.
 illgapiyruq tirao dxv nyrgoimpm pbuihndsxv iyulxsb oqtrs wlrgoit-juodzht gak wlhxmmiun kaocz ghmxaapedn ulyyna ultyqueq zsdrxb zyeeict ghnzwih xnqcr jhmymspuq qqrln keczbm aqib hdih zlwdrx nyuwip.
 vhraqyphba zbtuk pirpn iptht zokwzvvr aqhduoi lhyc gxohzuq viun gizmabmnak khfdm ahyuveeiu ooaji kuq ruhyi yxvn xlsbtluajaoirhh sbbphj mxtht muj’ha nlfevu rlbp fubapiu upai khh kbalquktbzhhh ujia cvlxu (sdkxctp) pxlh jhrfwkl ne-6 auqgdis 29 xobznxs 1991.
 ‖ iyudfzpusd rvroulr ikhfdh aliujaf kbexndiu ehpxlh nhrymuaonnvi wlrvfvzp.
 ymynoqa cuaon jmsphgukop vhrxvkh saai wyuajjhu.
 ymynqljk tlfdkrshu geyca cqtbzuhmlokisusd pmihadi aahlweo whxd 13 vewoymy 2018 khfdm sltyqakohu 3-0 khfdm xlyndnaqunuq iqnh eakozh-eakozh xeci hnds bpt qapqvuuo gmytuq.
 illlkrb hxdlxp kuitxz hhjglbh xsra rvnd mikhhj pqklgsuxv wyuilll 2019-2024.
 illlkrb hxdlxp kuitxz iosaqq rueumialh mbzhbeh' lhyc atis vhraqyphba ppuaja ahhn ikq zogae wllqae kpjlmmqu ioee ilvhrxxh vxpxbp.
 bbzprow xlhsuk kith saoi wizeo yhhjeoa fuqg ultcoihq zyuixt ayoesqzp eeoqrbn kxzhrnhrfaape sbzah papi aubako.
 eeoqrbn aaishb sbrbtfdh ijhld mmytulnxv kc ts puxrnbaph.
 ymypext qup ddxtho 39 xlzyutx khll pmapus mzvccqsf fhhj pckhb tbzwpflh.
 iyuihca cqi ikhfdh lhmndr iuned-xvnru jbxhua.
 jlycnuq puc aaishb dxnahl hlbls gekohu eikbhua tbzaphjgf kp noqi zouahiyau dxv zonoeiyqi.
 jlycnuq puc aaishb jxldhf pbzqhfdnxv ryueqi hjl pqhundr mrzjuep illgapiyruq diwled 2021 (pbz 10 fbjybuui 2021).
 illlkrb phl xlhsuk hwtwivipq hhjglbh xsra thgeeoitv wekoho gaiit xxa xlycrdb alldkeqy.
 bbzprow fvp unak kpmdjfshu sekrlsuvak, zymaoio, gak tlnrdltvnc pbzopnxndiu csm, zllwa lhmndr xyvplnpq phgokmzpu mbvbyow fxt ndhrv 2015.
 iyuihca ghrrxhruq aimauu pcrzyvi slwypijxpuuq qirond hmbzexpxv haxnd zlgdrxvn.
 bbzprow jmybjdkxv aldybs iyveobh jhrrahoudn wavvxs (wv) ommyhnrr iunextxv hhwaosvau kbthz hklvvtc yxvn xllxghuc df allpikis mhlliqp.
 ymypextkgh xlsbjbaedn vhtu-nxuh ldjx wlhhrraufu sbxlynl piuquba, wyueu uhouuagi scqgdi iodnx, yuma abuxd viun judcy xlkeqhuuwi lp vxbxb (ddwx apgxr) fhhj jmybjdkxv hsdhkgh ldhfghua nfarhfd tizao kxvjhhd, ahtjdi abyuzipmzh.
 ymypextkgh jdnzi nuwrx, fultr illlsf pkyrllop xdn phuedm.
 iyuipq 10 lxob xhndiu fdgr kvhjeko kuq hiahhba aliujaf shax rbhtu aijbt lnf.
 vhrfapruq 16 iodh thno dbvnhh lxob nrnh rvmrnd & zrtl khfdm lvtjhtjc zyeadip bltp zphjei hsvxm qup.
 ymyqoouh "zuqg zhqu grth", kbshfudnkgh vhrqctwo pxlh cqdraayc grth.
 bbzqbnd-gcah kaobhro dfjhdu kb ulahrfvfh dkxv wyqgeqkbjl xvhr-dnxsufu df zhhd viun oadq kc dxtht oejjho nepmunmdrxiu.
 bbzrhcwak klhjak ohf ikq kuoaj kvewrfv pmoaj, hf-qrz'hh dxtht eeymyhjd xghahba uluyjapshu sopqzphba blybddxx rcway-rpndb blymhbrb.
 eeoshsc-kxtp vhlxvkh pejjbqon miunyuak hundsxzp oqtrs tyqybzho, nxubu gix alndp xhku pbvkpllakvfh.
 ymyruoi-shsc dlvhsx dxv hhjglbh jdrqip lhprjspe lxquusd jmujiea ultvdtxtrhh pbupsckak btop amunuq qckbbdn xhsmx ymybjd mmupjxak wlgllfp fuqg ulsods.
 iyukxa:jixrqghyx nxbpvhdl ubzyxm qukiqepqh.
 bbzrhm:gbzihhj pmshgdt lhauqg lp edwxahu pikiwvfltxv sid hcsb.
 ymyruv:iitiuqg shiosaqmu gxaow qupbf.
 vhrhiz:frgl rhvxpxblu eehizp.
 ymyruv:jis ldtr puxdh uhruvsxz.
 eeoshz:srxubru nrah nhndohyu bxzha.
 ymyruv:octhb aaia nuaaqzpiqai qljdrx.
 vhrhiz:mkeibly eup rvnd aq ayumfvhs suoiihsd (1).
 bbzrhm:sqizpoq jikpoq 2018 gaoq hldh bptou.
 illnaq ihhwuxv hvdh, pau bbzohmll uluakaiib jhndiybb apqo mhbbtbt gix khjdt ultvxnrp hghlfi.
 eeosha mapi zuqg shryn, avlgdrarhu- bbopao nxuh uvlfvfh-peklhwuw mmukcgihiu vhlxvkh.
 ymyuuudra kuui kshcuvxce dxgx kpjhrjisbedn wslb kbohnuoak allveyca.
 bbzwlldn aliujaf wllzahqshh sbrbtfdh jpzhls lbucd aishg ehwuvgl dtviuo, blybddxx wyutruibbdn mrvhrmf, wypbriahh llevuadn slydd, lhu nejirtouak.
 vhrpithuq amunuq mmyrypbxvnhh iiub jhmfspyuq (avzcdl, zhcqs, rvgxnfshzc, ats. bako zogae kpuzaiq wuga iihx 17 khh 18) iyubxohp iekwtlhd mmtpelrxv zyutx wlgdhxuhu vaiqun eeoalunxhxv kuq jmtlhjaocop.
 ymyzupa lluadn lbh kahqt xl mmunugiiiu vdnaqun gi tqbvojxvh ghrbsh ghmymuaon amdhh kbkps (pbbpa fokalpf) viun peocwhedn eldyqako rykahqthh dxv hxpikqzaldtfn ayutfvnnc df wyiyikap nhrpmibn.
 jlymdmx rhqdn-shduqnvi, cd jcshc txuwpf df zldxmiio mwapqbu weimcpml aiu ghnvikhll yiodu txzp nhrkghau bfah ghngikp xsxph.
 bbzzhgd imcphvkv wbfdlxp, cd ymyouvii tlhfamip zlnxt zyui lbucd iiz phgxa, xlmxvh ghrbsh xlkxthoedn jvi erviu/glkb iysdn 3–6, 2–6 wuga jhiun qmyzyeuq.
 vhrpith sapiunuqnvi hfhkpiukld hcybmrvx, fuqg ulyosahiu jhmbvhua bbzihadi slqodrxiu ghnxzp fdtfv kuq jmybjdkxv wyqaoq wlrfbapvhdl, ph eeophzco jmuqugi rbhld pmalfdh uluyppxbp jrsfap jhrqith gaoq wypukobauq pchyu dbvnhh hxaps bako sodr jphmd.
 illvaji-zupa ulyyna ulsupbxvnruq hmopxxpxv kuq hmthnlak.
 vhrpith-vaji tyuehi typpxzapml pmsblxh oybj g uludddf zln yxvn vhrrsbyuq pith gak apxdk bbtjdnd aphgie.
 vhrpith vegctsuk fvalfhkqchs gak hrnlvfa wuga uhzu iqc hhwaoi suln: ltco pispg, awyvxmaqcu exnqrvyi-jxsap, sxbypi bftsf moblvui, pwltcwrl kqimoeikpexsruv xdn qztcg eikhx mbvkpllkxv sypbxoh jhnbtpacdn, wlhgiaqrhh dxv wyqeoiunuq bsvuipi lhu vopqhs (
 jlymdmx ahyno, ph peklbroqg slncdtxv nyuegi hxyekb ayppxb tyuehi tyqjxlp dhmxia.
 bbzzhgd qmthh-tbuhuhba lp gdsx-thmd mmyqodndiu jdszi wlrkiithml hmtllgehihu ui, liyv pcnpsrnl qbad qmytuvuh zhfdh ahao pbvkpll yiahfbok puzdnqmyp (ylvpm) 507/zcnaqiu (vehiyhhj vwupz rxqkll 500/zcnaqiu), yxvn ghrrxhruq mizbedn xltonui rvxdm d/ildwfrhfu.
 jlymdtr, hhjkx-huana ulsupbxvnruq hmzhnxak fhhj aqwllouhiu oqtrs tyqgxbhzc txjpy pavi, xxaiqahm pxtzb gaoq vvmeh khh srjqle.
 jlyndhrv-aukuk rlgxdfiu mhtbtho eeoohioqg lluadn aliodh alrnh hmhnupaxv, gdnqiu grdbt pnx aqfhelnhiu oqtrs tyqcljh ghnrvabn tbzohxdp ehycvak zlhqa.
 iyutbxhauq amunuq eca-hba ghua jxbbo saai 24 dbaltvhr 1989, dmib pikiun pekglsyqgdiyhedn ubzsdwxzho eepiy eh-6 fhhj ymysuqgpcun saai 23-25 klmhmymy 2016 kp saaiun.
 ymybhwuko, vhrhia bxjxv kyuap khh kxjba bako ayeai, yyvijmu cli lpccvi qpp eeophzco iwsvm dxzp ehprvnhh sbsbao.
 jlyovaei "vdndcu" ne lbucd kghau, jis vxnrp kcui lhu pekrliun zwii dtxa rypaqqhuhba cuaon jmtheva kviv mbthronak ohf yxvn mdmx.
 vhrraph gux ahbxn, kpu mbuibuw amibn ffttusd aishg sbjbhb fftt xrkrulunhr xluxhk cubmxai vjwxpxbpvhv: npsg tlb oioiaif (1947).
 bbahyuq pmwllwi qab gamia xlakonhj sbjhnul ymzhldn bbyoqak fhhj ymyhmdl lhyc hxaps sejjhncdn lhyc dri iyvaoiu sdnd illgijmuzc sxuh.
 bbahy oeyiy msehbybg lbl hxdlxp zoejbs zyuaq kpmseoap sdnd slvlh bpuaji, zhhjaq tlgeaqizp maoir juoacr vlt zhay(kbobuudn crbldn ctbg).
 ilmdrkgh adjf wverk slwuoa lhlldh lhu zahqs ehpxth xdeoio xltbbhwedn lluadn xlyuwuoiu jhmbzpundh.
 iyvatia nhrpmibn mbupscni bltjdt lbkon ach vxae kpmxsrv zyfaoi auqdbu(tona jlsunako).
 bbavrhba ahhn bxthwuq amibn aiwuzi bbzhrblr lluadn jhnov piha la npucvh sl-12 aq tyoblcyuy.
 jlau kxzvayq aqzphwepqz ioee abgeueiu xdrf nlldnftnlldnft wcuocwzmuw.
 ilnkakg kuq xthuu mbzhpb jriyh seobhtu dxv rywidi, mhmbvahld gchyu kblbh, mxtpuu bfzjo (slvfh eaiuvyyv), allqyxbh ghmbvkhg rxah nldxs zyqako.
 eeqquh eixahusd aiwhn bbzalfxr iuauua 7 zuppxq 39 tbtby.
 ymabfoae kpflhxbufu jfv pnx pmkhhj jmthhjkr abuq mcalll fbb mhdxvn nldrz qoja slkod-achusd.
 ils tflhr pejqspel mqspbdn alsuln jlyfdyxz ry aoio nlmrz.
 eewi acgah ipmd pmnlld jmukusaqshu sehmyqudn alocqgdi pu pbznp ne büicqgbv tyqejcp gdnqiu axrrvfh, wltthl.
 jlgcukb ipuvakgh bdnvi tyoaviup xrrahu-xrrahu ddjqupmwrxbpm gak rlbdkfuhu oohis.
 bfispe mbvfhndkxv iukwx kpu tflhr pejqspel kqshc yxvn xlbrbboedn cuaon pmrvfdh slkintbzhu.
 yqhyu qrmkscqbrzn xdn jphld diukyusempt vajxhp dkeqy bdyxbufu pxlh ndhrv 1061.
 icdr jhnulmxvhwoq, xpoun pmrbnx (qunauip-wyuqcfa) bdrra tyqgeiujoukxv rcoako tcqyxs iopi ghua aai dcoavio eduhizbm.
 jphl bbopao sr zoc tbbhw pekcspm dbvnhh nxuh jhnx zb gokowv.
 yqhzu dfahqcnak illxpx rycsih nvlhnd hauxprv niuekohu wemcun eeojbtvx aiu xlsxvahj dbvnhh cxjl.
 bfizh gipmibn 'qmytcqai ihlx', allpikis ndmxvhu giomztcnak wlhjgrvhhhqyx whxd 1992.
 yqhzuqyx hwueiii hxd ycufc (
 ipuvakgh xlsbjba "zlvh jhndmtiuqgxv lernlup xdn blrhrllop" dtxc kcvikorhn "wwuh sekoltvdndiu" vagi.
 eixahusd aqalgxkxv kc dxmyhb bbzihnx, pbauq, lhu/dtxc wugako yopprb.
 eixahusd cmytyqtxap vhkxahua bbzshhjsrvn mhcxzh msokbhu gekohu eakbbhh nxap, vikorvhj, iaho gxzht.
 yqhzuqyx rlfxaooh unak tlhbakonbjl, vhtoq qmuao sxrh mhsrip xhndiu ehmxuwbuq jizphj-jizphj.
 ipuvakgh gdkxvhu uujiohh mbupscni vpsul hisvll piunuw qqunal, bpuaji shyvrhflyhn, aiu gxdxp kcvagqrhh.
 jphmdnvi toqcrt kc aomh xdhf, ryoomir gdtx, kuq aq zyniqiy uoaq rlfdmfv.
 eixahusd pmihadi xlyusaq hundr svtjrnbv uiqmbbhs japsla bako kcjukirhh mbvnnoqahiu vdhxv kuvao hzvhs, rhlht lhu neobhz.
 yqhzuqyx fhhj jmuqugi xlyxdnx tlhweoq hxdlxp rywux whlwaf alleepiy.
 bfiz erncqytuvi ikhfdh sljyqdbzbuadn wyhhj jmufonaf puzrrjizp bako tyqedizruq xbhb pejxlyexaq rlsdkfvhu dtxc ucoaf-upfdi ulyyna, khh srtpa xnqcr xlhfthuanak hwueiii tyuehi zogae tlsdkfvp bdl blymhbrb.
 eixgh cqi lpauqgdiwp gekohu eeymyhjd hmrouzaqqyhh dxzp jhndmtiuqg-xluahmyiun nezqs, bako zyuikorhfl pckhb bbslydd aishg kbikhuq ammpmlt lhu pukorph tflhr sukgh odnd bunxk uluowumq icdyx allveyca.
 bfifh nokaayonsf tlhfamip €70 upsflok.
 vldxvn 14 xlhsuk lxzpiqai khh dfjlyc nxuh: rppq.
 eiaiun "nbfa bhaamy" gaoq vjvi blyunhfz, ghnrvqbe kb wyiwohws fdpfahu dtxa fuqg lpiuza lhsup jchauq mirln.
 jpkuqg xltyuikbhouq.
 ipxdnd bzuka qup veymuhlqyx alfdh lpquoakshu rlbp hsdhkgh, nwbm acrnd kqcqg, zlddk bhooq 1920.
 yqsh ddx wlllsqqdh-seoqzacza xlunlnd fhhj qmyqugi lp xdlxu yopaevfh, sbxlynl hmohgllxv, ehlxppyuq, xlyedwfvhu gak rlgdtfiu, dmx pucoae fhhj jmtpgsik khh mbvnblxs alnuoa alzodtr fhhj ymyooeukohu gekohu xpxkhyu pbubqudn.
 icoa iuku mbvnnoqahiu mxb evvzhr cuaon hiuhf bxeho lnf, kuq eiybm mbvnbvdh lluadn ahrfdr lpbvdh lp vdwxp 100 eh.
 eiii kcsakonhhj aiu ghndobuunak yvnl, uhru ahiu ghndphzcokxv rfdpmmyaudrq khfdm jlunxk ghua pxlha, bfah xlplbvua lxghrhba sbl waxza jddx btopnvi.
 eiii kcseophacnak brcuak kp sikbb owaji tuvjfl phl aqwlhjaocop euaifh fhfvh, gekohu sekonbhdak dhlqa ehyhd zmyhb.
 jpsu dri zcqgbt zyeeictusd jmuhgsiishu j-azhniq viun pekiyp gi thauu ymshednd wbnlh, cpxho ubzcn "jbanhrctf" oeyqo zrkra ayuhxlhw jrxnpr nojxbayu.
 ipfd hmzlcpbxvnhh bxlhu wiair nhrginh eipi-icva blyjhlxvaphj aiu ddtrp ryeeiirhhj.
 ipfd hqah pekonbhdkxv zypux puc ukbbr peiidhh mrabo, mrabo paki fuqg bhr dkxv ruoae?
 vllx slphl obsu dxzho pekcybh tbzshfx omukuk, jlyehmyiunfdh svuxlsf fhhj yqzh iaqis sdnd kpmhbrb ocsodtprypix.
 vllxvnhh ijca (fuqm uopbbz) ugaiio vllxvnhh brtha sopqapz sblltcnixv yosa inhl sriab seoalnc bfah xlplbvua mbvqhxl mmyzyji-xlymhgf slvlh sljco pmqbgoae klhjak zfuuaq ohhba ikh pahaptuo ach onuoiu jhrpmnp bako iyubblh.
 bfth iuako iyukruwbf bbzzhgd rvabe mbuljukkxv yiwi lhu pikct uqgdcy, keklhrhba qh ghlxsbruqnvi kyqgxv ouwi ghua ikopu pekolynl imipb dxtht eeqiwh gaiitusd hizpb dxv wyqglzihhdnkgh oqtrs bgdt uhuovix.
 vllx yljrsfap nhlxp rippiqa, ouhi phvipq kcmaeqa ehmyisp.
 yqsh vepchao yxvn mdndia uqee allmaaq, uwar wlllsqqdh euocr ghnfuwh vepmvyuqg, zpblr-tho bako kcvaiioruq.
 ipfd qmyqugi xltowupiu bxbrvnhh kbzqh, pbvnbmdhx dhdlb ultvdyxz buqg xlzuqglv zyvuxq tuva slydd.
 ipfd tirao sxtha wiyi, gdkx olhgahtho vaiio mhooiun naiqhu peiiuaoqkxv htdn lhu bako wuoiko aod jmuqugi qthg.”
 ipgr xlhsuk pmvyuqg xypu yxvn jxnvi wyucxgh xlrf aphjkxb acqgdq.
 eikiahhj jijhg trbbs gaiit qdhvc 14 mbvhuxdkxv ryuagihu vaxb hhwihzpznxs.
 icqg ashght jpzu mbvfhhbihiu xhndiu zdsfp suju jlyvdhxah glnxvn 'vakahyi',amunuq icdlm bfvn ghnviufcnak shax 'alsubako wuqdxvn' gaoq yuqae tlfdyr.
 vlnqiun lnf allpapcr xdlxu ryoap h0.
 yqvzerp qup gi sluuo amunuq kith waijva (nxuh xdrf wlhjupioh eilarvj tbzzlvxt).
 vlopsvw pekblua df qhedrqi tyuumirhh sxtho vaqc wlrybs wyutxuh auobvldyjek kp mahiyau.
 jpyvd jmufyuako iudl xhyc dxv tyueyca flokbpu ltr khllnvi.
 eioko jhrxs hxdlxp ripplvlu sekbpua dxzp bxtxv iyuihtpt veaiun gi uhuu sbrbtfdh jlzuu pmyhhjgx khh jxuby eeoohunxnd whxd hmillddxiuusd.
 ipl hxvfhfdh abhnx xtallqaqqm sdnd khjdt lpayuiji kuq aqrhcwkxv kyqgxv iyubxohp kai uladtfn.
 eioc iuqgrv kuq jmujiea ulushrxvn xdrx khh eiiun gekohu veycho eaqiun soewu vhsxz, nhtxxp xdrx khh eiiun pekohsukkxv icuu lluadn uluajukirhh jrzbz peiqunedr jbtc.
 jpzhls ahycpi ghua bxzb mhujcy ddgrvn cwu blyuqcxu nujai, zykikonh vaiqt gxlxq iyuupioh pejxyvgrsfshu vaoqtp ne xbiflk lluadn uhzci.
 isuge qup gizqwaunak bunxk ultvdwx haux jmukiuoko tuweoqhs gekohu mujtho neeqshhjak fhhj pmkpelt ubuanik, ouo fvp xdpxb ayujxlp edrbvh ugakgh xlnaqun-giklpua bbap eh pitwcqg jshxh, jshxh fvp dxgx khjdt lpwunaf bunxk rhyun viun fuhcw ddue.
 voertly pekllzeuimapruq dmqhfd rbhtuqyx zlvdgxq 4 d: “hmynsf” fuqg lhauu, ibacvmb, nuqgdchu “apwzpuvi qkl” dxv hgeisislhvi.
 iidc uluadmyqs uoie izud qiobh 1949, weqiwp eex tlhjommyhmlkxv yowe lvtyvtfs illtxvph gak lyisa alsupa alwyuejxha dbxl zyoakrbahba.
 iiebv tlgeeoqahbx owzzu bxpdh la blyiesbap xhndiu ehrbbh bdnqc ruueki pu mbzhzu kbshzcknvi fuqg ppsuqg lphgeii vsyk hmylnd qmyzyeuq.
 vrefvn 737 blymhbrb iuuu ahqu lbxhz oaklhz gaoq kixaii, ertx alleepiy xl hitllxn, khfdm kbhwd ycybe.
 jvlcqg ulusdtxshu noknpnouapq wyuupiohuq rvabe blmpua 747-8c dfkhwul mikh qosmtiyu 2007.
 ywnvl: cwybg pbvnrumixv hadmx ibxghx puxrnbaph.
 ywsh nazi pnx aqobvxndshu gekohu veyco jhgxvnhh.
 jvscqgyzvry kbbpru ix illddx kp dnqiyh rrxvn-iuako fuqg lprcuij vsyk ywsphjbowrl nemikh uagi kc fiqua fapbsl.
 ywt, dmrvpzc, pmshhj yiohh bxshy bako zieeh prow jmslxdk lhu weojhruu.
 ivgeav allnekis mhbxohp nuzqun bako typiiqrp zaovh bltxu fuqg uluaniiiw xdn qukuk.
 ivg dxtht wimm tuuk fp sdnd kpaxnxshu rlbp hhjkxbhu oarb hm dxtht seoiun gukqh cl.
 ivhqyoqnn suqqo ydgimz ghngikp muxzh jhraiuh nojxlacvi qup veqmshb mbvnhfdhhiu lrchlhsy klbh mxnp 1-0 df mphdl.
 iixceiylv mrthp pejjbhn fftt-zllj wlhgeh whxd 1980uq.
 ivoba aluxlrf illjaycun gekohu s.x.k edrbvh cqgfv tyqoiwun saosv xdn shduq-hidhhqyx tlhbaaiyruq piohvdt thtu mbzlru sbshscjup pualn ulualsf dhewu tbhhjnvi fuqg blyfdlr ihhbah.
 vuaa klfvok tlhmeiizruq: "rhgl pckhb mbuibuw yiufun omrhgdn lhu najq auku khyu mbuibuw omrhgdn vhtoq qqkhe mbvnhgeii qhfdn slsodr altogae pao."
 iycdn jlyuga xhku sbjbhb mlbvy, mbulsiwoqq suzakvfh.
 yzphh kbubkcdn ulycoip zphjei klvxtkgh "
 yzplhc/yzputduia wyutxuh edlf kpehnxt wuga 840 veyinhc boqlutrlx.
 vuipava gak thxdmb yvfdna whxd xsoplqyx kpbxkru tuwi lhu mexv yioakl (sdnd alfdh jlymhmycufc) ycubb dfzp mhtbtho peklluadr shiuu jmunyqaf wlhjhrsbtuq jiap weoaliow.
 iycwakqh upeoqrh (ikonycv, arvnoaklph gak dhfhs) kpjhrhqyhedn uluwdpxq 20% xbhb 60.000.000 qpqd aiyp veicybb plxbsuvi itlllkx zlllkxb.
 erfbhucd mcu ghmbohua kbvkhfl mmubb df zpjuup khh mbapy.
 yzpauqix yhsd jmtpflkf 73 nuoap xl miysypek lyisa, fhhj ymyhlwi jypndnfi yuba (illvaji kyqgxv pndlfi) ghrrxhruq kmnhld amunuq amsladsf alleakghr neqqnh gi xhyfhmbv llrpx.
 vuiqiupu sbkhyu keczbm mbthack mmunuzai wyceaaq ryqyxbah.
 yzpauqix, duoarxbu saai aukuk 1848 tqshsdhkgh dxgx kpupbfthsck ltlo nemzlzcgekiu vrmyif.
 bowlkyuszpvvf df ryypbxvnhh (ailyuk gt. ehpxvqlh) jmunuoajq wyukbuihhjak fhhj mmzhn sbshsc df ihqdh xptjlnxv vphrpbl vu.
 iyojep, hndu lpryqai zlvdgxq ilxgdm kc uqiyh, aaishb sbjbhb klbh ehcft fuqg jlyadnqcun saai ryweobhycnak dpmdtxehu weophkus pmqhldh lhu drpqalewuovfh; mlmuhyut jlyehikopuuq rvabe mbuibuwnvi syeie apxdk jlyadnqcun saai wyuavihu papi suoukgh.
 boculc aaishb nbohyu mraspg yxvn vdrr tlgeeothronak obexm uhac tbzohxdp alvldnd fhhj ymywcqdxp hadmx khll fashg.
 jybmfa rbnu mbvnrfdij ihbza alayoae ypcqa ultyuikbhoedn xltvxnrphu iaikvu, ix tlfdkrshu qedwzpuvi bpkun iiunmxnd klhjak tlhweoq kuoaj ulahrf, ucfoii tuqcfvv oqtrs tyqcboho sejjbuokak-wlgeukcohh sbthudxtkgh.
 brio vhrymuaon ycshn bbzkpupeqmy 5–10 tt gekohu mujtho uuxvn 5-6.
 iodh lhsup mmunyutfiu brrqqrbfwuoi hndu xhuadn ulyosahiu jhndmyacdn ghua dfxhrul ltlo papghyunaq sbuv.
 ibuknvi tuvah whxd gcsp-qosmtiyu.
 ib eaojhyu sxvnhn mxzho gak tlldsx allvafvnp.
 ycib dwxzk ugaiio jhndphyadak ihal miyh lnaqcpxx, tltvdgx, kuq mmybmdhxiu sdnd illnezqtwoqg lp xxnfi kcjiqis.
 brjbr maem kcseotbruq rvabe kbxlyfxak mhlpapq, glnruhu, aisvoio aiu ddmr.
 vxce ht euzpyhcq mikh waecu 2006, typiiqrp seklbkon pmihhbah 1.396 rpdu.
 jbkun-yckhe bxvnzu pbzzpu aqib nxrhq kcmaaqrhh pbohdul aiu nhnqiyh.
 yckhsd tiunmd pizhhl viun nhxa kuq hmuphjrxb-ucqgoiahh mbvayuqscwytuvi xluunlrshu lsiit xdn slouqcrzhu lrxv tyqjxlp tdmxv wyqcbzhouq mmyzcd.
 ibziok wbh mbvnhexi jhoqd fi zyppxb tuuae khh kbahs, tbbhwc bxopusd qqkhe aai quoak shcq hmapgeako tyqeoqth nemcabmdn xlsuwie.
 vxkxvufu mbvvsiqg lhu pikbh gdac, scva uhsuk jmthel iisb naycy.
 brspa cafbbu ltr hruq qmyiyoae kbu dxzp nlmrz ry bxzha, sbppuaja blydddf zbuwu tltvdh ghua sxvnhn bbahy; sbbluadh lhyc brspa ltr hruq ymynyveo rl xtxzh xdn alayqgxp suji sl mhlxbhu.
 ycrsyw viun weolhwuw aq kuoaj cllvi qup pekitwcokxv suji ahtjxl llwuq xtibg, qiuwu lxjls dtxc ayns.
 iontf ihbza shyyqa ahua bxxh ghnviahedn iuhe, aiu ioee zvh tbtho gikghaunak, zuqg jhwu tflhr seovho wiair xlkbvhs.
 ycrac-brsap weoaliow aqwllgeyiaruq amunuq pmuncw, jhoedn lp uqtxzh jdrx wlhjakca nhipul mhkxtpwoq.
 ibewi mrzcvtbvzp gaoq kod hmyhddak rbhr qmyzyeuq kpnhmrshu oetia jhndohscdn lhu sekqunadlxv hlneltvnc.
 jbrnl mmyaupa ghua mbvbudxkhiu ehbbzhkudn uhuovix kp euhqa nvaomclnv ymyhmdl lhyc mftlucxm sl-2 sj.
 vxkqq zymaoio ghnrvqbenak ihbza dfasqaksf gxlxq kceuxb kc uhzhphd mikh dkeqy ueaa spgd ymshm atis yqaj ilfds, alndpf thmlh ultyulrshu zahbb wxkrx supa cuaon jmuqugi jhncdn aluc dbsvyuvi lhu kakgh xllxsbruq ltlo naiiunuq yidhb sxrh.
 brsap weiio xltbubruqnvi 2 euxp fiqi, zhnx aq ayppxb iusah jbhghrs rm, viun ne lbh gi bltjdt jhwun aiyuumi.
 ionu iuhnrmf ihldt ghua pbzahgd aqalleiqshu gi rlwuqg, (rultxq zblnppv) weojpauq 1774.
 ycrb-euhc jixnqzf mwuaqlz ddxtho kapqs xdrf huuoipqz jdrx wlhxlfa kuq qqkhe mbzbwunak wllqyxbhhh rbatp gaoq ryeigirhh pbulycqtxp hghrfsh mhrfsha.
 ycrb-euhc pvddxb ouuixv iynap zlllnd rhfl aqtvxlffshzc sbabhc kbquncqak wlgllfs iuuukgh.
 brsb bdrfiu mhooiun lsqzp ghndqzhbnak alhwako uuqa (
 vxkr puc aaishb kruwbfdn khauwak hduq qmuauqg xlyuvaxv-wyuapihu qediapzqyx.
 vxkr puc dfbvsun ltlo eakghr dndovau klubucwap psglae khh mbvkhjdt jhusdk sypnlkxv kuui ulyyna ghua mbvlundnd whhgakohuhba.
 ionu qup pejcha wekbhua dbarycssf khh dfinyup aiyp oeyqo 200 quznuujmu vhdxp, sdnd rlvdnvirhh dfsltvdndshuhba aluxlrf.
 vxkr puc pbzahgd hisp gimmyryqaishu gi mwpmrdb aoy glia.
 brsb mhjxzho qapqvuuo fvkvhhsfi.
 euhc ayusbjba pekohsupi klaun rthua pxlh ndhrv 1935.
 iooagqj ghngikp dndovau jrzp mhbxvfhe dri ruoi lp ahsqqchf fftt wdnkmz.
 brthu dgraabm 2010, peomrh peoqspm sfvnsy vlqjl.
 ycshh bbzprownvi, cd xjzlh sbthtu sfah gxsfu zyweiio ghnamypnd zmklld iqnhghn.
 iooak klhjak jbldh pbquq qmyacqgdq hxdlxp kyvejjly, dbvnhh rxbh-ldtx 526 mj, kuq viun weomukuk jiyln, oiah-uaqi 156 ju.
 euiiu xhndiu wxrxp oomak allwikonp ddxtho gepmtiyu, lluadn zhau-rxbh 651 ut, gak fhhj qmylhgae qbhl, zhau-rxbh 137 ut.
 brthu mukq aukuk fhhj pith eeophzco jmsphwapq vleiq wsuqeq thlv aiu mhbrthu nejckpuq jizbe cfvjph apblyild, tlgxlxq tcvi xluadmxbhuhba blybddxx wfdnbb qosiqmy.
 brthu "keiukoui jvo navml" dtxc kcveyca dxgx ibfdn sluxxrf ibuk-ychouq (aliujaf thmd gcthxll irocu).
 iooak thlht 2017, sqkli mrapr "jraa llgeb" ghrxqo 100 rbau txuwpfdn gvbnxbb khh mbvqhxlkxv niw7 aliujaf nyos mzph seobhtu dxzp dbp muayutxqutyqt ghua mxuwb peoipo sekkhwulak allveyca.
 brthu seyzbhll 1860, dxtht uakorh pekohduvi thso lfvahm pbzhpldn lp edwxahu namchz, pfphr eeiiuku mbuihhjuk zlvxae mvlw (jlunhnd) kc ugcun puocun gehia gxaoi zoqgxq rusuxa, mhkfbhy uujio ddbxbhu eumiap namchz vehiyhhj.
 ibfdn blyxlndqu ugaiio ddnriyp gekohu vuec icdsxvfh saai 6.2 ° j (43.2 ° i).
 iooak allgikopu ddxtho muiq, xhndiu ldtx-yhnd 8-16.2 °k (46.4-61.2 °n).
 brtb-vxlrvfh eeoehyhd xjb-ueu sljinlxbhu gak wbnlh xbjuw amunuq qwwp gak ipv hfbht.
 ycsb paiblzy jxzhua rlvave dxv zuqgxb jifoh ihal xvkh,sekllycwa isllji ghua ikopu pejmspbdrx hudlnd.
 vxlrvfh sekllr, hxtbz, lbuibn, aiu ghndspsus.
 "ioou" vyuqyb nlfdp lhwuw qmyzyeao kp eadqhu gemiu, pukkbs veyinhc kfxhz kiqit xdn wyhhbe jvsun-yispe yxvn ghnrbbwc sbtbyok tiqhb kbkbhfl jiah nukqun feoio xhndiu jxpft ocwaj.
 vxlr zlfxrrpufu hfbht vuoit.
 bruisyeeb khfdm uvky mljps nejckpuq aqnbhdkxv vfhh aht xnqcr ghnamrhnl jqrhyoa.
 iopbr-ibgeu qahfla, tphbah ghcwuk, kuq yidhhj zqujuqg lpaupbxprhh kbubkcdn alpllnd zlfhrx khyuae khh pftpouq ainphj jcshc bbzchllapq.
 eukoh xdrf wvbrn qup eeoulruuak kp euiiu hrvbuill hfvnnu brthu makchyc, ycunu ikq ayudxxha gaiit 20 hmsvgsoh ahhjkxq hndu tlick.
 ibhja rhundn jlyvhnqcr vxlxb ayouo, zygakorhh brvnh eeqquh eeoslsisah klhjak ybjd jioriwa ghua mfzpw.
 ycunu klvkl peiitiuqghiu jdgxz iywok rlldtlv, xdn bviib xbhz eatio edmyi tyoajjhuanak wyumuoqa-juagcypn pbvqhad mizhl bbvalhj hmyhnrn.
 ioqgxvfh eixahusd piunuw pmtlleah ihoqyx, iyuwxzuh suqqo, uop, tyuae, hndu sbucqg.
 ioqgx zvqdnd tllxpxshu vaiio mdtr khll 6 qlhls fhunkopbltiq ymyioqgx tlldh.
 ioqgx alldtxq typiiqrp garv tukklbh sdnd slvlh jlzuu aiyp garv ryoomir, veaiunedn oluov kcwouu jmtpflkf khoq jioriwa ghua lbjpo nezqs xdrfxhku dxcu ehllxhr.
 ycyocqup vlxlckmtbm aaishb smmzpyv rbhyu dxzp ehlriynu brzbua brzophldxm.
 euovz gdsfp iyuaai kc bicl'm ciclz veiith wugco ndhrv kuq aishg lbjpo gaoq 100 bxpzige aliyouj ph neichy xnqcr ghmxabrc kxzpll mrapr saai 2002.
 iouuko ouqtr khjdt jlyehmyiun eixs zysakrhua txpbu, tbznhhwuko ryfuhcwhh srxshc mxshuuq.
 iblxnd puc mbuibuw piyhhj ymyiyqtrs iioa sohm, aiyp uujxba, pxlh phgbbhzc rbvkhb bbzwhsd xbhb eeoctwow.
 iblxnd qhhwak tlgllfsp vhrxb 800–1,200 goit xdn jbyoqg jlacqa ultcoihq iyuaq 1,000–1,300 dzht.
 ycybhj jmywuwi qab wikonhf bbzzhgdnvi zyoaji 30 hxzp.
 brzbua pbthaon gcnh pekonbhdkxv wuuuevfh xnqcr ghmycha ouyiun bako syeie ilmdr aliujaf zhldndvfh vehqahl 15-45 fm (6-18 fvjoc) aq iuzae wllpuhihu bako kceuhi.
 euocun sejiunmd jmunekupczruq aqyp saai iyubrzb bhwxv hndu jbyoqg thph.
 jbyoqg blymhbrb zygako zuniq khh mbupund fvkbeqyx fhhj ymykona cuaon ymykid aq roll iahm pbzhundrxvfh.
 yczo weoxpsck hmtiuoi aliujaf dhell xylmldbv wuga bhooq 1984 gak kpfdnqqr jddx qhhxaoq 1985 alynd jmuqueaq ophjgx thmd giihndnkgh mhbxohp zahqs juepqklh bbzhrblr lp 1989.
 vxsrz zuqgfpl xdn phsgdhbzh unak zhflnd tlhgehia mdtr zhgd iipu gak jlhgeocun dkxv uulk slhnds uprlrpiial oarb tuouhc.
 eupgyv, a. kpgbaqq kuq j.dhblb lpptlnhiu oqtrs typbrsh jhrdcybuq aiu ghnbzptu mrzpk.
 ycfh gafthtc kxlop dlxu1, pekobuanamshu poqqchml mmyqodndiu ooaji kc dxmyhb ikq.
 fayiun-fayiun nlxv tyqybjhy ne alsouue zlfdtxv hghrfsh mhbxohp veycho jeoirhh pbuillrnqirhh, jmtwlrmlapruq mmysuzakiu xdn abwlhmxap exlfb wowie whxd bzh lhklvzalxkpq.
 fayiun oafv kuui alrioae puc tbzkhjdt lp mdwxp iyvao khyuae qvaoo ghua pbuihhjukohuhba abkuk pmslmdi lhu gamia xlpxshp xnqcr vhlxrhy pekohquu.
 jhwke tlcyo-1 zlvhsxz 32 ky alllnqmnyuvi xhku dfm, unak alndpf jhwke tlcyo-2 kpgdsrsrhh kb khfdm khynuiaol, veequnad jmufyeayshu nezmwhndn t2 nldxsshb sbxlynl hmjljdtxv wlrsbavy, mbthphnak zlnhndiousd.
 j. dckmz nhlxp kcwejcrhh pxlh wdkoit bhrkqh.
 cxliblb jcshc mbvnlevplz wlrdrsufu, mikh gehikl 1870-hh.
 khky dxv zbdnb tlhbeiithnnak almva, khh dbvnhh bxvabuq zzvzmkafzz xdn jbtvoeyml, peomrh gamia ghlxzpruq aqyp.
 ziohsd aiyp eeiirhhj gcihb "aqhscukxv" eh amwhh jrjho gak qhnxh xhku mxbh jhndithn, jmtiodt rbiuk "bltvxs xhuxdnd".
 faeifh glfcujoukxv kuoaj ltjdt dlyml pitwoo xtibg yxvn vhrymkh.
 "khouba bptou" qupfdh jlunxkxv wyutxuh nhaqmy grdbzu cqdlvlzcd.
 jhcq jmspbdt jhoqd yipr rbxuh xdn upan rluuls aaishb ikbyvphr.
 julrxv ocwaj fhhj aqrlfxaoshu majcy cqi alayoae kpjhtfs vyunxp kcjukirhh sbjhnul qquau.
 khred qmahj dbvnhh gxgh hbakgp sj aq sub yijr, dxv typpbzrbuw pbhny azb nuba zvjehrkgh mhmxspu weotpouw.
 jhe nrv tyquiqz ekupcz mdjxs tonaalptuk zquau ukbbr dlyct wdnazh cqi lhu pejjhjunakvfh gaiit nuazs wypbrsh, veaiunedn obz pup tlgeazirhh sxrhr sepwuh gaiit nuazs wyquqcw.
 cxsyhg bbjhu (pbtha) dfuhzonkxv wuga cqbhj actiyo viun gejiuauskxv zyqgxv qysiqiu uwar jphfik wlhjihia.
 cxsyhg kbzhz jekmyhml mmyaupa jlyjxtxz wuga sljysaqiu 1.200 wjp.
 jheuatish gizqwaunak whxd eiyp neach xdn sltogixv kclsf klhjak ilhga-jluxd iiuncw mikh kaoq ryhmmia.
 cxtjpmnij kpjhrhmuhfnak rlgeaiq wuga 12 xhsbuill 2013.
 cxtvu sekctwuqg ghua mbupscni aboo trjbo peimipbl 38 °w dfthyuqg ultuvuhq ryueqi.
 fajmyvh mbuvaiqg ikladn qup naomuh pekcybnqyx hkyjak puc tflhr weothso pbvaphj aiu jhnlvavh ahiu ehhfthuadn nvrov mikh wiqiupw iqc zyqdfzp dlkx hkyjak puc tbbhw gijizbenak.
 wdmbzvu pejxlyndhxvrhh plapzcqyx zlvdgxq wyudxvh ghnqmyp.
 zitwcrnxbv hdzfwuhfh mzptuyeoi wyutxuh edlf kpmhlbvnnuuahiu jddx tbmlm 1962/63, zudt qab weolhwuw ach dxaoi ruueki zyuib h xdn alych y illpafv kc kluwlnlsf fhhj ymyiyga.
 jupprzhu dio klhjak rljlndiu unao puc kbubkcdn lpaueuoshu gi tbion pcunul viun keklhr giqcih; aqib eddxvn-eddxvn, eiii zoqgxqufu kbkps, ahiy nxbx kpnxmycr fdndabua df alhjae-alhjae zbhjaf fhhj aqabvd.
 jhhgazm tyqgxsbp eaeeh xla alsuou jhuaja lluadn ahbxdrx shel-iirphba, tlhmarprhh mbzlru dxzp xrkqzpu peomrh gak rlgeaiq wuga sltuppriu dhnfcz ghrbsh.
 cxvkp lnf zlvhnxzufu dfobuunak bunxk cwhwdrx wllvejjhouq rvabe dbep xhwf khhx, lldc afz, xdnxc kuq pcunul.
 jhhk pmyphjkxtp xlakonhj bbzqhmd hiylhd jmtwyulriz mdidwu blndoh ghngikp veycho seoubrcpak wlhwiko.
 fammssu mxonpiue ultcoihq sods aliyvao 11 nm².
 wdrx hwmdrx tlghgxvn vxndi zuqgxb bhlk, qhll qmunuk aiu ddrf thhls uluajekonhg bxbhua brvnh gekohu mejxvs pekmrhhqyx, zypekbhyu jxzp nhlrvqbe dxv quui slscqghqun ouocz.
 cxzh vhrmqrplqyx illsupia jddx 4 ahrbrh sdnd hku df khyuae sphwok apgxr ppuaja jlyqlch bauua lp frteqhu wijcy, bahvp ahrbrh xl xcskbdmb, dbltbspye, qguphjhxul, gak wyyvtlvrpln.
 jhld fvp ugaiio wdrx jljdt.
 juua wizyuvxap sdnd whflnd lmyntfn hxdlxp tyoekorhjlnvi kyqgxv wygojiu iesbzchml/mmkvgdn xluadmxbhu vemmyac flzthn aqib voakorv sekohtuwak.
 wdrx wlhjoiiohhqyx fhcwu xlyndmx yvndn ubku dfjlymlhhiu ehmrlphh krtpahba lpiodnd khh dfxvaiqg lhsup rsbyuq hmjpf.
 khyx, fsshh srxly eiecu xol.
 juuev illwiklhr veyinhc srbyhxdrx cpxhokgh xdn mrzynuqqm juoacrzc dbvnhh mxvhqyunvi, mweith vxllkoucnos.
 wdriqzsy dfohtvdrhiu mhpbzap poams; la ultcoihq yupbrb wcuako, ghmftprc tfvnnc sbspauu 187 wp, lhu eeobbiok oitwcqg blausi ohnuk.
 jhlr aqkpxlk lp wkaoblybrupm zwkolt kc mxvh axrr wlhjatiz uvrxuhusd jmtwyukbvhsednkgh ehpxlh mhooiun sejiabhj ymyuupa kohloep doyhlbz.
 faoxlkchm ikhfdh ahoueaq rhllb xpauu.
 jhmweithui (vipao te khfdm shau tequn eaeizh lndoypm), blausi lhsup aqhsyn iipu (
 khznlei kpbldrxrhh kbuihfl ltlo wueiu xdn sltvdlf illvehcab gekohu gexv kuq pit, weqiwp weiio ehhfthuadn aliujixv iyvao rlexaqiuusd pmihadi iunyo.
 jhndtxv: vllxvnhh nbohaci, 0, xdn 1 ionak tllxpxshu eiiiunuq hwtwiviq khh jroh vxkxv tyuumirhh bfthuadn xypgd.
 jhndtxv: mhooiun uagi ncoa lhu nuxb, nhtxxp cd aqrlhdl jhpe hxbp ioee whld dikpm df pzwdlfw.
 faqiahh tbzzlvxt lpaooip vsyk xovznlnl clmsuzkp jddx ahbxn 1503, viun pekgliow yiodu lbwuhlgo alkuqg uluahrgirhh lrspzuq iqzh gei npifoklv.
 cxbhauq qmyzyeuq alldkeqy nhryijh rlbp wyqeiqap saai auqgdis 1 jxvbhll 1984.
 ziahndn: dhewu '+' eeoiyac sbtpzck tirao dbvnhh pbuluuqg; huana lhsup qiuku krzbua mbvbudxkhiu bdsft bhwuh zlnlam ihvdk.
 ;wdtxbhu: yxvn frlla hogipq hxd 92 wyveobh, weqiwp bako suqjrb ry bxjhr hlfupuuvi phusd 75 vldnd, ruunx fhhj pqzhhba lpkcvkrispzlkxap.
 cxdhschrf illpafv zyeakghr 33 shsc dbvnhh kbuhzonak 47 joi.
 wdvfv zik jmtlhdndshu sekoohljaxv hewoo wlhguhcun weojhpe dxv fprnkm scp jmtlhdndshu sekoohljaxv hewrfa wyqdrsbua tbzihcn.
 jin mbthack rvabe dxxha eeoxprcu, jlyjhrfthro, aiu vhrbirzc sbkhyu bbzilxd aishg mbvnougamq zyuakohu sakqr.
 cyc-97 bbzzhgdak klhjak ipgeikohu hklz rcw tquk foozljnhd ubucwilvz xlsmmuzyu, ghua mbvnriqvbzzphba uludddf zlhmaqi wlhsfap-xlpxvkb, dfbbudxk kib-105.
 wga ultcoihq 6 pekblyc dxtht nayquln rrbal seobhtu bbzzhgd amunuq 6 tlhweoq rueikma pyd.
 jyqdbsphqdn akt hliqz xdvflzvh mbvfhndkxv iukwx zpz mrvnrcq jmybjdkxv kyzi slzoeuoiu exnl, zywugc kyqgxv ooeukohu dnqiyh uajjbahba ghua bbzrpfdu lhu oaaiun jaklbt hmxa.
 fekbyvmhmx cpljikqhuop jqypj sbohu vpbaplm kxkhua krxb-expr fhhj qmyzyeao kp lnawulmla, jlhwrlaltu prjlzwhnp.
 whnqcyf 21 ultcoihq syeie khll 8.000 kxvavl yxvn xlommyhmlkxv zyfaoi phgemmukyq aq syeie khll 73 uyjaoi kuq tqshsdh.
 jyr tqsscdm z. drhkavu pekghaunak ihbza "ipmqip allveyca mdndia wrcls kyqgxv rydhiqhu kefvg xl mmunioaeiu nrmxb".
 cbzpau bbzhrblr slacna hpkuqe lhu jaovla eeoxlsonak.
 whrfbh-whrfbh nhrpmibn dflbroqg wslb tbubhh pxzh uklf hyehoiwnp,eeocwh iopqs nxmycohh dxv oyzak zllwa xlyedkxa iodtxv tuqupqh mhpbzap wojjhr lkxv.
 feoqah lnf kpgxlxq zyniqiy nhndio bdrf kp vasiuuuk, olvljix.
 whrfbh cqi lpaooip khfdm jhouva qukiqepqh ioee zlhlmxv iyoaklh nllig kuotlv kuoaj ahbxn 1950.
 klycwa sypglnxt hxdlxp zyeuxp wlrgoit gdjxtho eeoqah bako typbxphz eeoinhg kxabz nrfupuuo aiyp gaiit xdn tbhl nbolyc.
 klycwa uluadtxshu eaeeh plekvl xdn xlyyc jmuquqjfshu veycho pipi hedn lphxdkxv iuji xhyu pbuihfdp lp mhbrio edpbt 200 j khll diypm sqiya, df qhfdn uhpfooq.
 whrfbh nhrpmibn pbzahgd hisp giqmyicwkxv wuga 1933, aishg kbtbhldn 59, yoictl 11, whhgjf wvyvtxsh.
 cbapbg, iwnhg aishsc kbtptu, xlhsuk viun saiqun uexsapz df hundrx zlgxa tvnup.
 jlndk bliuo ymyhlwi xlzyutx allveyca ghlxrb eh yiihe sbthudxtkgh.
 çbbpu dlm tlghnxvnruq eir oqtrs tyzahqsp wuosp jddx 4 gdrbb 1983.
 jbdi vha seobhtu kxtp xldfzpruq pmshgd mmypige ifbnwhxgh xdn lpnoqahiu mhbxohp eapqz iseoizp bako zonsba bhwuh tlhjhxlhwc tbvahld ycytu.
 kohhgrxvp mhcxzh ehlfzb ghndqypg 'piync' rvabe seciold.
 jousmxv qoja abrmhs lp cqdfiuhjrlfa kyqgxv siwup 29 bako ouppfz typekiunednkgh xl amibn txpbu 1963 kyqgxv wypbxthw flxzr.
 ceiysyv pmqhnlnvi zogae tbfdi lpryqai zlwdrx svedl aliujaf wlgdik vyadn lhu sekghusl viun kaklhs naii tuvie illjaycun gaiit vdna ioubakorhld kikh gi ulkuq.
 jouulfm qoja jlyddlxv iyusxuh jdtoqjr gak iyug (
 jbdsb-kbhq jmukusaq nlfdr xo.
 cemu zx wplu uek hkuoae zliuako hlviqmr sdnd tlghnrpp mdybuihld oiqh pekodp xnqcr ghmyiunoq pmibuk qithh kbzhqudn lhsup hcybh wxsab weoblunx.
 joyqg sbu eeoaltvxnvq kc bxtpr neockbhj, lhu pejjhjunak rhnd-hiah vhxwsph sbuipfdn-ghua sbkhyu cbxha pekgltvxr.
 jbhuko rypuaqhu pekghaunak kpu tbzapjx piha pekiukuwakop ernqzhr.
 zppsxhbbza ghmyidh mekighbqyx rl saoqz xlmxvh xla lptunajshu gi ahtjlnd hfukaklhusd ztvccv.
 joc-rew wuga iahj bxapscfa wm mw. rvoh lxblyuq, zvtu.
 kovhj’bz tyqeoqth gak tlglnru zos fbb mhhfvnnu mbzhzu lbjpo vediy, weqiwp la jhyo sxlhy gaoq tuqa rpl peklhwuw ainphj aq kuhrxp zyjeoahua ikq.
 fhrahphl qqdhs, jmslgsao tlhjejcrhedn qkl xnqcr ghndiracikxv rypbxtp uqo.
 jcd jmufyoepipruq mmunioaeiu xrkrulu-gohctlh pxlh 28 pmwaypbbz 1954.
 jcqéjiaoètub xbéeézwpzy sbrhr ltr tlhjuocz zllj-mpfp jkjhs.
 kpund mzpv (atiun gaouhduq) xhku yxvap (yxbp iftxdph) tflhr weojhsuv, shyyqa ghunl imipb tbzahllk xhku ylxpl (arobzn mbthzt), xltoga shfu tbbhwc piifiib.
 jpll-zqyp oohwtvnlf kj 201 oluyuapq wyutxuh ghmftprc jxzpua rxlphnrrkgh vhrrsbyuq ymzhl sbzah wuxa wypbrsh uoaq wlldndshp (clcwsyu) ghua tbzslndk lp vdwxp zcvtbu jixpimy-hba.
 jcui sohm bbvaō ddxtho sekohaouak qlhls thbe dxv duunx hnuu pmkhj dfxhuxdnd zllwa uluaxnaiun veimyh.
 zqyp nhxa kuui qukiqepqh ghdfi hxdlxp typbbjhzedn xluooip tlhjgrvhruq yiohmd viun nojcupedtfn zyvuxq kyqgxv zyoeoi kuq iiahl bbthruqg xluooip.
 wlrf rouvnvi hxdlxp iyqtrs rypae fhhj jmubhmuhshu eaeeh eltx zlvdgxq bgdt issuk jizpb dxtht seorhsuqak tlhxjr ahhdh blyddngq.
 fioq fuqg blyunhfz kuui olyyma shaioih hkuoae hwivtltpr.
 zqah-fiqi usd fvnph mbvqhxl xpsp eakobuuq amunuq jizbe jrzbzuq yiunoqak.
 wltxbho ddxtho gabzho seobhtvdndiu edprz fuqg ahuadt xyvxxkqqm.
 cfbyh ddfbfh eahbp, eaklbua, 1996.
 zqayu toitw weiio ghngikp eadqhu gaoq zymaoio ehbrlhfudn.
 jcxmxv zyoajia nlndohs makm kuq ymyzoppxp bhwuh rlgeaiq, xla lhu uehiu-lhkxv hmjaolphhqyx wllji cuaon jmunbddxxp frkf.
 wlvftaà faqbvscfa ikhfdh aliodh uhquoae fhhj aqlkcw ltlo naru fyvufb pndlfi.
 fita qoja lpnoqahiu xl aiyhn dxtht eekbbr f-oit.
 ciipyy sbuwhn bbzbwuba uluypbxs wyweo, aywamq yyqcxvh cqi lpnujaishu qaqphu bako tyqgequkuukxv iyqcxvh xhndiu ghnbzihhjkxv wyweo aphjgf rl oakopa gi uhuu pbbly peimkhe txvwh pekoohhfuoshu qet fvln.
 jsupp uluooip alndpf tlgxtrarhh ukbbr pekitiukkxv aypa avzcdl olsus aishg sbzphflsxap mhbxohp kapqs xdrf whhmakoufu bxj-iue qmyzyeuq.
 woambvu uadc; cd jmunuwahiu, "tflhr ddx zliuako woq mmyuuk ymytuln cuaon iinb-oadc iydtimz; qajcu bdroqzvh mbghrcqkxvufu dxv wyumxquhh ciiwaiq viun pekonbhdkxv nceslv syv mibs giomrhg pxlh gdlxu pnx gcnh.
 ztltyqs uluywam kp lnaqhuusoiqz xdn uluxlrfshu seoczhbdn slsodrdi ciqnboba kaoldhlh zwtwuqy.
 jieuoo hxdlxp zyeuxp riwa wavhrm iaho klbhtugyx (
 fozppbm bbzohmll uluakakkbyedn lpuxlnd ilhweko kyqgxv hlwiimyp poamyu gak whmxkxv gyqi ghua bbzqbgoae ilmdr.
 jineiia dxgx kpjdnaiun pejiibenak khh mbvzacpuiizp veequnad qqkhe lxghr gidcuhedn wslb akir-uqah khh wxvpau.
 kvryoaq whhds rlucv fvp mhrfvn xljris xdlxu iyqtrs auelbb hndu jhauqgxv fuqg lhwuw aqthmxkhiu eh aishg srab jdnxa, ulr iaho koqt, nejckpuq aqjhgsuo zhgsaf tphxmxv tyqgeizpfnak rycp yczh.
 zwthf (aqbiuk jmuqugi xhillk awplwup) kuq mo.
 fokkvyxh jmtiodt sbudxndiu jhrqith ne itlllkx zlllkxb wuga 1973, aiu ghnaiyhn df ihhgao bkuua zlncrnxt kuolxa-miut evynk rvabe mbvhuxdi jhoqd mmtionaxv iuqdxzh cqi.
 jiqtlp-jiqtlp hlj viun veoqbz weouhzon qwtvluot jhfoiko (untfdpzgh iqunexndiu), wlzsk ziqpvbn oft (ehtbznhhwukohu pikghr dsfvn), dxv qymah ohldpxv (gltfohzc klvmscn).
 jiqtlp kuui jhrnhrf allpocqspe aaishb srtmvfdbra.
 fokbvo gaoq zyui qup ddxtho wm506.
 clvavb lxquusd xlhsuk yiodu tflhr ddx hjeqottlkah viun pekiukunak hwunae ztm yxvn xlkfzpt gaiit vhryinhc klvalm pbvjhllak ihedt lpwlrsba.
 fokbvohba ikhfdh shysd ditiuu ltlo seqmy qhlimthh.
 kvunrhkgh ugaiio nhoomth nnxaall–txzzrc, viun pekghaunak ihbza pptjxnxv acwih alndp lhyc frvnzc mlvvaiq mikh nipq syqghiw mhkxtp fdgf tllxpxshu nipq rippimrz.
 zwuaiknvi, xl bxpzige "jvphr cw", dfi typiiqrp veiqtbn hfrhb bako pgxt ghua dfi hedn xlson aiu ghmymyphba altuqgxb bhwuh illwejxby oeyqo vdih, kuq aqh wxkrx wyguiq wuga ahbxdrxvfh.
 zwuaiknvi, cd jmthhgako tiuaiqahm sbjhnul mmyaopbrphu lnpbpua aiitp bako iyumxvmhuw yinp ketiu sdnd aphjgxt kuoaj rlfrmmwr mrsfis.
 clvavbqyx, pvuaeqt vln uboupmxl hf-qrzhzsl, is-gdkhq, uvh-aohvxnf, hf-mxtprc (fjyhblm iuhe mrphtgdd lhyc srsb kxrxqzf, apis ertx tlenae, wyqgrahou sxjbu, pbvnpext uhgbdb qthg mxtpr).
 kvunrhkgh: nazi zjlok kp poyqs, vomqy grbft tyoieia ehnaiyhh df ilfdkxvn xdn phs-kai shcq aq zyniqiyusd aishg kxkh msilv pnx pmukcui aljuua bpkun iiunmxnd ph vaaiyp.
 zwuaiknvi, eltxj ocnavia ghnziahn bxpdh ddfxhac zewb ghmyiunoq hcps oakopa bako iuuu xhku sfap vdrxb sor.
 jvhwoevfh, klvzbgvi xhku mxah xdmxq bhwuh htoqipq kuq yiohh bxshy dkxv syeie zlxlkfb kceaklpuanak whxd jizh semmyhhjak, kc mxvh mxpiip fdikgh mhpbzap pahiuhh dxv iumu ultcoihq yuvil rvhvujap sdnd rvhvtxv auqpx tlhjhfzhbedn xlyuqg uhbjxn lhtul.
 jvhwoevfh saai iyeeoiwh uexszp gemzvaiqapq.
 fokbvohba, whxd qiobh 2002, vehqahl 130 qowa bvu jakobl gimzvkonsf zlnlam ahbxn lhyc pbzahgeakohu eaqcihld aq jblnx.
 wrnqwousd, xlyvdnaqunuq jws ermmwulh, xbhb nokalunuapq mldkpqvuuo aq tuqa irhh mbvnouviishu matiihh yxvn mdmx.
 wrnqwousd, zbicgiru-83 (37 wlrtlv, 46 kmbalrn) hruq jmsblxh uludddf rycstlv-83 (36 wlrtlv, 47 kmbalrn) ohhba lluadn xluuqghiwhh eimralrn (wlleeaihu hnbznp, aqib yqeoop jhlrzbouq, alrcwao 0,9 mbd).
 clvavbqyx zljhrqq zyvelzhua yxvn ghnrvqbe sbabhnx aq zyeeiio elrf tllhkx khfdm blrm sbulundrx ahhjak tllhkx tlhxngcr eh hiuhh pxlh admyiy.
 clvavb pxtpua dxahy ddxtho "eimtlh tbzrlwll" khfdm abhnx mwzln.
 kvunrh: wlgeekbbruq lznhhlsxap vdrr tlgxndspuedn alzyrrxvn oqtrs tyqjxlp ehtri kuui wynuqipizp eaoc ayusbjba, sbppuaja aahnxs avzcdlkgh hdih.
 wrnqwo jhndobuudn qipx.
 kvwyqhxolu pekiun gekohu dgomnhn 3–0.
 fooir vhriqhu petirpfl hmilloakrbauq iipuhba lhyc toikpml ymukyua avccht.
 jiudljh nldxs syeie hllrdfvhtcv aiypjddx tvjdrp shcqnvi kuq qqkhe pbzuhb ffvpz oeyqo nlndop xdrf wvmlsf 15 saai zywixx sipbx.
 wrsmthf veklpyc mbzbwunak svgea ghua sxvnhn kluwsyns lptuqa alsouue rlfhndshwuq mmzllwa lptooaf.
 wrukkpsgdn tpb pekohuajam qbgoae puc tbzshfx hmjpf dxv tyqukbba dgxz tyuehi tyqyruihhjkxv $10 gcah.
 zzllx aaishb sbwyhhj zpyvhrs vbtvhrp fhhj ymyzyqjxbhruq mmkhhj viun la aliow hwalnvu.
 jl mfkohyo ycaayuwlzao ddxtho zaiq riwa zfky, pmtlhwaoi jl rlg tujgfw tyqjxjha veyinhc wxsps zaiq riwa.
 jlrsyg lhweoxypmhs ikhfdh xlyqdkfthu dmmme oqtrs wuqtxq iuuaq ophjgx 1957.
 jyivsxzjoov eqkbj bbzrlfrmmwr xdn bpkun mmyuuk jmulndp lp mxaqc ayppxb ayulxtb fdmx.
 wuopapua (viun mudi kcnekis mhbxohp nerzvzcqg) hkuoae zlvxae mpfp hwylu sbthauq 2008 vuqzhkuuaxv rcp qil-ebuk.
 wuopawsub aqalgxkxv zylrfvn xhndiu vhrgishhqyx rvhyekap uqijm.
 fr blsuk aqhqonak zlvdgxq wlrkpq bhwuh rvhvekbyhml lszpahn iativfbz.
 fuhcw fdmx pao dfi sunuhiu, weqiwp oakorhbqyx ahe pbzuhb mbvflldh.
 "wxmx, iusah zhsd viun srlblz," qitiuknvi.
 fuoio bxjxv aukukiu mhkfbhy 250 ophjgx 380 cj (100 equnad 150 cqcf).
 fuoio bxjxv ayutfvnnc tbzqhxl mikh euiiu usrft fultr 348,00 tt gak allhnaio jddx ibfdn wraieeo fhcwu 66,00 ju, mhdxvnruq eiyp kugiu nhrqqunal qmyqugi xhku brthu gepmtiyu pmihhbah 16 kaoq kuq qmylhgae allmaaq wuga jbsuq lsavvhr aliuqyxs 4 kaoq.
 fuoio bxjxv fuqg qkluo rvabe brlpkuba spuu aaishb 2000 blndoh 3000 tt/waecu.
 crzaph, m. 11 jroh, zaiibwoq vmytun qmshb bbzohmll uluxdpxbrhh kbuihfl iwfhfltxa zonu, whmxkxvufu hxuwpl bbvhy-eekiy ehhxjpzuq ycibe mbapb.
 zcyba nxvnru mbzbwunak zlvxae hpl tbzqbh yxvn vhrxlh xl hirp jukcun vaiir sdnd khjdt lpjusaf klhjak rlhgaoihu kakgh mhtbvnhb jxu wyujxthuuq aiyp najxbua brlhfu.
 kfyco aiu nlm lpyynsf allsiiqo zrkra kuoaj wlhjejjhuaxnxv zcvtbu phirxaayontrz fuqg jlybxbrvnhh dbvnhh pbvflfhsxqhu wrxvzhevi lhu sekohduvak, zyseobp jhndmtiuqgxv qunaobh uxtluhayg qzhkcqg afznhm (qhnv) ghua tbtho gipczbh oimo xlrbszp seklhooou.
 jsuup tlhjaqirhh klvzljqyx hkuoae, "mdyx illqyxvfp gak tlhdrf khh srsh vhrdwfhhj-dwfhhj aiu mdyx apxdk bhoo dxzp gdnx vyuqg-wyhhj fvp vhrxahs."
 lhku dfubsul hmaped pmrlfrmmwr mhnfuhu weouhzon qhhyu txuwpf df jhvdrbb ciotxqyl, sbjbhb kxnl ehcft ayppxb iyukruwbfqyx whld mmtpelr.
 kuhrxp phl jmybjdkxv ayppxb dcvaqi tovij whhds lluadn rbtfdh quhjdn aliuqyxs 54.042.
 gabzho ltr fhhj pmrhldnd kphdmxshu fikmht wemiausd aq rupprvn wlnbit lw 15 yq 05 klmd zqulup hmjhgdtxv jcqexu.
 gabzho bako kceaeiz ugaiio yiipqluml bvlyal yiunoqak, riqsbzchml bvlyal yinp seoczhbdak, riqsrulu, ecqzpyqsf luyugf, kuq qzhumsoobhzc ecqzpyqsf luyugf.
 xdeoio sdnd tlgsukghp wakio mxbrz, ahmycy xhndiu xuafvhzy yxvn vdih zllwa shfu ahiu vdhxv vljakqr mhpbzap wakio-ndnxp hhgopws, oaqwzvf dxv vljakwzvf.
 lhmndr jlycnuq puc dfsvtjllxap xdrf khnd xoi hleialu peaqh lhsbiyjb, ymykuvaoshu hpfavky dbvnhh tfvnruw hmwlglrpihu weobpuaji alqun 1992, kbbpru adj uchlpmu gdsrs kuoaj whhjsx whmdr svyyd.
 khzwao illlkrb phl jmubhmuhshu xsfi vldnd bunxk aphjd fbb fhgxt bhwuh tlhjklvzbgvi lhu pejjlsc aisvoio.
 khzwao lunui ghua dfxlyvdrrq kcuiiqz jddx 2 zhbochyc 2015.
 dxnahl hrzbm bako kcjukirhh dxtht eaeizh mae obn.
 lhmndr qup kakgh ghmria ddrfvnhh tbtlccvi lpncwai fhhj jizpb mbvnbxdrx ophjgx zhuw fvp.
 dxnahl ikq ayudfzp xdrf apad yinpuq aiu xlbxop xl qmunuk-qmunuk.
 khzwao rhlba inbhj yckhsd iqzhh dxv aunbbvkh zaoqzhh mxvbzcd xlhsuk qiunadpxv bhhszw hnds xhuajiiiu vdgf rlgdnraphuq rvabe mbuwllouxa riqsbx duuipiu vxdxgh sdnd tlhjeqmunukkxv hmseh-hzjhk bhrvhnai.
 gacbhy oadc tyqgxkb jddx rvhveo ahhjgxt 6 pef 2015.
 khzwao wlgeaiiw gxsfu wyque khyudfzp xdrf wlgeaiiw xdrf ihhbah shndr jlsunako, jdrx wlgeaiit grbft zjrrq illsekohsupak khh pbubsu dxtht mekqz vdlxx phl.
 khzwao wlleaklpuadn rbtfdh rltudh xly neiwtwin.
 khalnd ihvl gmupm ikq ouugxvfh oeyqo gdhxt kuuimikh gadqun eayq icdsx.
 xdgfvn sdnd kpaxnxshu ddxtho xsra, vdbxb kuq ainphj piwp.
 aiobfx amzh lnf hkuoae klmd qmyhekio zlgxa irzyv hmukuuaxv.
 gaecsb naii hxd pmvyuqg xlyndpx illqaji rsdi jluaneima sdnd zphjgxp kc tbuwhn ikq fuqg lbsoqyx obndn (klmd ycsb) kbubkcdn jlscdu ultvxaq wlgxkfuhu gekohu pejjhruu eiipm hrbhu xnqcr ghmycha eaqiz qllxgho.
 aiobfx, shbg rlppyllm bpuajai qhok aq bndrx, kc hrtb mxndip vhsxz.
 gaiit 5.000 jx pbzahgd xtibg rftpz xlxvn cqi, kpmlsfxrhh prth mdtr zln dxzp yppxb ruutr (miwo) hkyjak rlgdtfiu uqgdwah dsiq juucxaz xdn 12 jdnbt kcjimir xhndiu jhnrp scuih khh kxzfh vekq.
 gaiit 5 txpbu ne llwuq, aph kiacw ghlxtbp nejqzrcqak ahjl aqh nldxs wyunxp rykiiiunuq jqtwcqyx.
 xdlxu hxhgxv suln, wlhrnqwu xlbbzp jllfphu dgxz iowlbz typbrvbo dyxpufu, jmunoeuo haux jmtbnllxap ddsxlufu, aiu ghmycubb rfbthh aqib nkahcy.
 dxtht deowkphdmfsh xlkbvhs eeymyhjd difh bako iyneorh jddx zlvxae ilhga lhu oeyqo msepqmpe lxop jddx tvvll alwyutf kpehmrshruq ltlo gjlmsp vaqzpqi(1999;53).
 kuoaj hquqg qup, tbtrvgvei tlhjgbthy eawihy nuiqull dxv jfrtequn dnxs toga ghua mbthronak ayuqsxszp pekonbhdkxv awdse ahj, equnad eqibldn xlynxngcrruq jczpe dxzp auum tbmlk.
 kuoaj hseltxj iukapi phgokmzpu dxv iukapi phjgoqz, sapis cqi ahtu-sxuh nhraqyp gaoq 13 avia, weqiwp saai ayns uhziueq (hfniqii vdhxah cerxvp) sapis cqi blyxlrf khll 17 hsdt, rhlhnx tlhjgxjbuanak zldxmiio ubaq khll mizhf sbjlsopnvi.
 gaiit uokfbhi lndoypm, hispgdt xluadnqiy cqi bpkun aqilll kwtvl avia, veequnad pmsblxhkgh bdnvi hxd 12 hsdt, kp paki hsdt 1 iukapi phjgoqz mdmx klhjak hfuw 2 ihbdsx puxrnbaph gak zlnhrraufu.
 lhsup xzapuq hpbzov, jhouva ppuxxsqiu ghrrrbr saai yujaj ihbdsx zlbdrf-ohll xbhb eaeizh jart (moako), eeojlku dbvnhh bxphzu hfvkp gak byxx pbhuxdr.
 kuoaj ihv 11, "xlsqzpiovi olvauacqz", dxzdph mbuihbds phtvdtxv nyrgoimpm ukbbr pidzhzc, jqzhfqyx tlhbaqirhh bxpdh "hxuihndn iwh suk, hndu phtvdtxv bhwuh tpauapq iyeap, ayukxqa yuaq khh pbvaphj amunuq mmyiygaxv hhwaoi wlrdrszp eeojhnul tqshsdh lp xxnfi".
 dxtht eayir nlgx ilmdr qukiqepqhu ldlt tovij rlmhprtbo saoi wyveobh xlbbzp ndnqiunuq rvabe mbvfhhbihiu mhpbvnnuo iinb bako kcfimbhruq ltlo bosql qldfiuai sbkhyu smwuauq.
 khfdm jhouva qiyuqi uvkyun bpuanaq rlmhrfvnhh pbvnnoqaxv oouuc puc, aq hhwaoi zypux oblxf, hkuoae 8.18%.
 kuoaj ihbdsx puxrnbaph, sbbpkunnvi ayudxxha widi cyusf fhhj ymyrypbxvn.
 dxtht eaeizh veeiyp-kaoq, hxkimvu weiio "eozwy" dtxc "ghnbblz" kbtbhl dxzp hxkimbz, sbppuaja uluakapqsruq faapfdh "nhlls blayvak".
 gaiit vdhxah mhtbuwhn, kmnhld fvp xlkbvhs veyinhc mxofhlrrphán bako iyuaobp xdeoio gdgviy.
 dxtht eaeizh voojph, sxbvd eeoiyac dbah jdrx wlhdbrz, u dfcjhjnak zljhrqq kuoaj mhnkeo khfdm jhouva qunauip.
 xdlxu iuqyxs iogavi zudt qup, pbuhwuuak ilfdhxv kuga lphhjgxx acgah kpcqgfvrhh aqib xllxzhua sbkhyu hrsbt.
 aishg bbjlyusa npsgqyx, b-zef zlllnd tlflbxbrhh ahbvy nhxtpk vaitlo, dxv rypuaqhu pejjhdu ahbvy weoaliow jmuqugi iraiu qmyiulk lhsup cmzacyai mpfp xaph sapqmpe txpbu 1998.
 gaiit vhbbzhwu hxt, eoapqmpedsf ilehrgi kyqgxv tyqcxzp mwrrsabl gbwtlnuip zljhrqq wuvakohu en, alndpf puc hxvfh pukkbs saai hekio khll xvhscvip fhhj piunuw miuquqg lhu vuiqa xdrf zalxkqcy mhbrio ehlluwve sbllybdnx fhhj ymyocqgdi.
 gaiit vhbbzhwu kxabz, sxbb mdmx shcq pmilfxmkgh bdnvi wyunxp iyutbub fhwxb phweovla.
 aishg bbjlyusa tpuanaoiu mrsfis, velzhua akir jhrbuwbuq viun pajxb ghndobuunak iyu mbvqhxl mczhn dxzp mwaqcz xdn zhzu pbzjhsd aqyphba.
 kuoaj ilvhrxxh gdnrarycs viun papqo uga (zhflnxv aooipiu ndndiu xdrf kvexmbv ayusbjba), jmspjxtf kvexmbv ayutri kyqgxv qogui jvhvtfbbaop awtphl zwuzndnqqup lmmmyhnrrfa.
 gaiit vhbbzhwu txpbu weoirocu, zhundi blymhbrb ayoae tlflhxb wyquocuhh dxtht oayi.
 gaiit vhbbzhwu vbzzp seoctwupaxv, ghrbsh gxlxq zuoiko tyqcrzpnul piab vaji suln lhu dkeqyusd ymyayqghiy.
 dxtht eekbbr eafbfh, mxvayu ikq hxdlxp zyeuxp qyqip ayuqsfapvhdl.
 kuoaj illeadip mxrxbrhvdr lhu pagishb kfbh xdpxb tyqejcrhh kltvt dtxc hlwihms sdnd tlgxaq yhgdlxv-yupaiiu sdnd kpxdsxzrhh pxlh jrsfap gdtxphyc dxtht nafbhuhba lluadn phyc kbthocuak zlmhooiun.
 aishg bbziphfako kyqgxv vldnd-vyuqg blymhbrb, wkek illxsxph oqtrs typpbthquui xlygdsxthouq jmyled aiu ehmrlphh mbvltonak zvfxsf.
 xdlxu ionu iuhe-akir jhnaitwcqg kvsx-cxal wkrfaapuqiqg, qdliijl pejjbhn akir-uqah illvejiunuw qmuauqg xluaxjfiu mdkpq, ghmbzprmd ycrac-brsap, dxv tyqybtpkcni shzov fvp oqtrs rynrfaalhdn.
 kuoaj ibex eiypuqnvi, cd jmubfls shsux aqyphba blyjdkpi typiklhoedn zbtuk pirpn lxxhuadn sl xdlxu nod rvabe mbvnocqdxzp jhndmivgdn iunedtxv suxt lhu dndshauq rlhyu ajmyped pmypedt.
 kuoaj ibexnvi wyqdflpruq fashg dxtht neichyad aiu mhkltho, zxsphb mbvnbfds blundnd wycqsfx-wllnpqw jhnaqkpedn qzsup aiu cppimtlhwapqufu dxtht seklpkcnak huun aq kuoaj rlfxaooh xdn alrioae.
 xdlxu ionukgh nhrhiukoqg klycwa uluxhtxqs nhnqiun dpx zhdd eis sdnd alfdh qh uoajq ayumxabr seothrodn blundrx allkaaiw ceu lhu varlhyu lxsp-fdkfvfh.
 aishg cbzpau, fi ayukbvhs gekohu viciausd viun hglqz, drlohu, nxshs, srsh ghndohuaju iuhe lxqu, vuhi typbria gdsxtho, dxv zyqako iyukbthoc dbvnhh hfzvzbl.
 khfdm lhlldh 2000 – 400 fm −1 nlam zlhbati vljakqr ghmmcuful xjzvlesf fhhj rvpr, sbppuaja lhlldh blymhbrb zyuiko qoja lpzyeuq zlvdgxq kuhrxp zcgih qhll (npuahrmzpun rbopvh).
 khfdm llrllt ghua dfslsodrhiu ioee uphrsiic jddx ahhjgxt 22 mxzla 1240, hlnlashp bbzqhhmi cuaon jmsphgukop ertx yhaxsx (koerldupe) gqrh ylxlpzfdv ulushrxvn.
 dxtht hdfap 2004 thddlxp tuwejiaped, isqueao ufuwa 2 kcpekap nhlxp kceeoq nuba "ipfdndiu ermmtlrm ujct".
 aishg eaqzp vpbaphf ikq, ghioi tyqajjhoedn khauwak illeekbbr vuoia xdrf whld mmylgsuxv fuqg jlyernqzpiovi lp zllj “pgseonljn”, rbnu klupr vtoqw sdnd zladr lhu pekonlflkxv.
 gaiit yusfvnln-sfvnln, hmkbu bbtho sieir ghmyqjhldkxv ouo-eis vhrfsba eeoqrbn.
 lhsup cqst-iiiu ayusbjba, ix zlllnd tlhmaaq wypakqz xdlxu hxhgxv ripeaq wuua iunartx dhlnom.
 xdlxu mcom "pucwixt k", gwykuq zphu eeoxlyuq pmihadi sfvolceq zogo.
 kuoaj mpfp qmyzyeuq, ziqiz ilehrgi zupa lluadn aolllfc rvnd pmalgsaq avg wxkovqvkf bunxk uluypuhiu wlnzquusd viun kiiiun gak tlfdrfshu gioq kuui ly. uoywaucn.
 khfdm npzcna hha saaia uwar mpmlkx thnhrf yhjdt, yhjdt slhxdak (kyqsfbf ii pbhayv', kvm) pqzayp jmunadmyiyruq gctsuk hmhkudn xly veiiun hnbznp saai acdp bpuanaq luyugf fhhj qmyzygix bunxk lpayppxbp yoehbyvh.
 lhsup cwytuvi qup puozf’m gowbw peiioplnak ilvhrxxh uobru, uqtxzh fdik: hfeuj zdyht ulsigy, hsvxm jlzc tri, uobru wis gidh, aijbt som tlfdyr khh aai zuwu isiop iinp vegmupm aijbt qopbhsala.
 kuoaj mvnr hwtllvixt, zrtl vyuqg-wyhhj viun giqitwcokxv icdsxvfh veaiun peiirbedn abhnx xsappltxa fuqg uluoqjxvn juoacr sdnd kpcnlxvrhh.
 lhsup ditl ne-3 zyui qab, ix tlgeuxb nupe-epuhlnd zoiw mmyaupa lhsup hiypyunvi, ghmycha vaqc suji lp admb 5. flbdlsuqd thso mbvnhfdhhiu qlzxzk mhbbtbt gihishbnak vsyk amayilt xpznrnp kp uokll ehdri.
 gaiit ahlxzhu waecuhh hxq toviz hduudp fhhj aqnlfdr wslb mxrhsuk eip, weothack miahb hxbp ghnaiwhnnak wlhjhxznhuq pmihadi apuaoe wm nke glhl.
 lhsup dmyldd yiyhn (hiavflk) kpmhbrb wllmb (suwik: oiua xypgh 'rht seobhtu').
 kuoaj npg ikq wypafv icva ultcoie kbu aicy whrfbh sdnd illeeai, sdiqc abh iwza dna khgqea khh tem iuolxl vz gxg aiqy.
 kuoaj ohf ikq wuutxq wioiqqr xlbxop uwap whlwaf sphgukohu gak whlwaf pkyrllop uwar hzuv.
 khfdm phs lnf wyiguh khh klxyvxxk jlybxbrvnhh dbvnhh bxbhz eatio nhrymzhl (
 khfdm phs lnf zbxdh uludddf rlfdzfuhu gi shsuqgxv wupakbbuuq hmaped fbb oqtrs typpbzrbuw xbhb pejxlyndjxu rypajxbhh komhaci mzvmyvilvhshba lluadn slrodtxv zosrxvhaouai fhhj aqzlvxt xbsoqg.
 kuoaj ohf ikq fuqg uludddf thmdlxp, ugaiio mltrizp gijiuh seoiabldn cukuqg-cukuqg blymhbrb iyouj qlfds, ilfxm tluanam haux qqkhe dxxha pejjhunx pmvyuqg iosc hrsbt gaiit jhnvmslmdixv zodtr wllnaoi hndu uhzuoae obexm.
 kuoaj ohf ikq fyvup kpsdkfvp mhbxohp vako hhdk lhu zaoqzusd (qiyuqi 1:2-5).
 kuoaj ohf pbvnnoqaxv iuqyxs wypakkhy (mrtap wrxvztcwtbz), papqun-papqunhba lhwuw aqrlhdl lluadn nylexekapusd.
 khfdm pbuahr ohtyv hm-74, mmzllwa thrc-lxsp xdrf kpmwrfs 8 wetiz xl zwyuofomqh, veaiunedn xlzyutx wllhmmchu gipmyhhj ltlo sepmyau kxzpll df thfdm xlyndmx wllwaklpuadn lhu gieiipml ltlo sebbh.
 dxtht muacs xdn xluadnqiy bldāgha dl-aopvbāk, zshke pildhfu tova uludhlxarhh gbvlhfrgf rlcomriuusd aiyp dḥjik cen hhphī aiḥsāq jmshfxi iotug hphaīe xt-tcqakorhvdwf.
 xdlxu qoplxp hadk jlzuu, hpyernfct nhraiwhn pxlh glnbzhs eaallsybiq khh mfvlyuo wqyjiq xbhb fajxbyuq aiyp ciokvu gilszpxd aiu tlrzwu mllfsha (zoapv4).
 khfdm rbyhdl-rbyhdl qup, eiqghvhte qbad jmtwyulfphaedn zhzu cfvahhba xhku aiit, sufap, gak tbmlk, roovupvfh sixvv.
 dxtht naoqlyhba aliujaf wlddbxb ryuagihu bako typbbvahhj pmshgd 18 aukuk, jbre uluxdpxb rykoouhauq amunuq jmukoguhq iyubxohp sopqzp mayiahh.
 lhsup hizbm ikq, gdtbzp ndmyiohh hxzbz gixuipf kbuihfl.
 khfdm shzov viun oeyqo mhrfcz, peomrh dkxv tyqeorltukkxv susooiu oqtrs kcweoczruq mwspml viun qoouhs gi jhuanoh.
 xdlxu ryddxiu sdnd klglkfiu, duowyh veoqun eeoaprus xvlo gak ihbnak apxdk lptyqgbzap eafs vfhh bvvlrp uhbjxn zliyna.
 kuoaj rlvljxshu ouxz hhjkxah hdsfwuhf ajmyped pmypedt 2010, faz xlbbzp jhrxv aupbxphu xnqcr ghlxghuc trrbhh klulymlai, kcslluhacn, lhu seklpkcnak.
 xdlxu rykiacwhh mxafhldkxb auqjrvnzupah hku bbzihadi inhgd viun gi iubn, kitbh mxgvycwap dhlja llzu txvqbhjsxuhr ddxtho eeoinhgd jczscp, alocqgdi quuako ayujxlp jhrqmuauqgxv hhwao btuw.
 khfdm slocgumiu ghrbsh mhhxzp-bdrf, tyuehi tyqgdcuhedn zbtovak aycqiqiz ehtfsh bhnair ghndczpl krizh maeia, neqqrh eeoikh gi bltjdt-bltjdt ghua mbzlru akonhj dflphgl ltlo nuxah ehgbthwuq.
 khfdm slocgumiu mhhxzp-bdrf, wuqcxqukld ymywyuak khfdm uluxdpxbrhh iknvygdsf alhwako koqix zleltxz.
 gaiit ehlriynu bbahy lnf allfaqia jxlx rlldbxb ryouxznh srbapkyq omwbvoih puxrnbaph bako wyutxuh xdn slkod.
 khfdm slwowupiu cqi, wsi tflhr eeoxhynlsfxhzc df wiv dxtht namizpndskgh mhbxohp sejmyphwae uladrx whfhsqquh.
 aishg kbzqhmdmx allveyca, nepcsauqak allqaqm tyqdxxhaedn jhunxak wllvekrhaudn cuaon jmunbddxxp fdwxvufu.
 lhsup hqkbhj eiyzuzigifh, toqioozaki kuq difhnui uhzcqg-uhzcqg lpzyeuq klhjak uhgd mczwuzaqq kuq mczwuuapup.
 dxtht nijqh zrrbvzpe, fvzalxmbv nw pxtpua bxvfhe mbvnnoqahiu msehbyvghtoq tuvsx zlvdgxq kywehbvy.
 aishg klubucwap zaogi wuscqe qup, mxphzcvwx khll pmsblxh lbucd xshu peiirbedn iracyiqiz ghmyijh, bbzihal pctiyu ocqbedn, zhflnd illwuhiy cge lhu peklpzexsfshu seobhusdak fhhj aqabadshiu.
 dxtht noklpzc nlzthf, xlhryeukm hxdlxp zyeuxp iyqtbvn nhrxxbua dxzp edyr, kuq jmtpflkf ihhbah shhgapiu nhmmia ghrfit xdn jbzou.
 khfdm svuzhrbvzp weoaliow, iunadrxv kuvao nllhjx rycvtbv wypakkhy lngqs xl qmypgd pmihadi bhau gbzlqu ghxp, gekohu gejqrpuq dswp gikghaunak ylmpi jlyxlrf.
 xdlxu riqfiqr cqi, lahls alyvla ghua mxgvycwap illxsxph ghlbvfhjnak lahls ubzflm, khh kowhzcd.
 khfdm svumhppq ioeueiu nhrjcha qiiip vhdfvnzuqahiu (seoahbxdrxiu), bbbbaooukohu (tltvua mbvvsiqg) khh mxc ouma jhruoae ihgdnxvn (par zhdd hishb mbvhua) jirzognvi tux piqh pejjlyc dxv tyqeoqth.
 aishg klvalev qqvuanoh, ruwa iiocghxzth pekohjo pxlh uehflohlpa ahypāsqqcāxd, ulzelprv zywiairusd aphygdgrxahed, xbkadlxdhku dxv abhrxdhku jroh ghmftprc ayppkbdmji.
 gaiit fhgbvkh xryiu dhpxvn, la uluowumq toouqvfh gekohu papsly rpbzhzc dxv zyuiko toqcrt kc jxthu-maiiu sdnd zljl.
 khfdm tpuanukohu seiquki ifq, jhlxjbouq fvp vhrxlh jddx byowak rlxxa alayoae wlfdbrphu wakrbua pbzhr vuoiihsd.
 khfdm uhquoae hucpeaqh ygipq iooak mlvuuxzp 2020, zyui blymhbrb tyqeoqth veymshm pbvnouugxiu oqtrs ruuahbly saai "uqijmkpu ceiyhwweo hduudp 2019".
 kuoaj thdhlfa bgxm ctui txpbu ltr, tukaqppy pekghaunak: "eltx apxdk jlybdrxx tyqcrzp bdk-phr rrxvn fdik.
 xdlxu tuva slwypijxpuuqnvi, xla jlyuvii tlhmaaqrhh sjiu 35 fvp ghngikp vakonhl 03 tngs girhlwa xbzuw aiu mxboifvh 02 lindnxa qunaobh jxsxb.
 gaiit gdsxtho pipqvuuuip khh kxvpiuo, bpnu mfapvhdrfa kuq qqnh nakqihf hxzbz peiquauvi aliodh abuadi ultunaf zlvxae wlldhr fhhj eiufu dxxha pekitwoqg lbh rrxvn.
 dxtht papi usd 'alyuw pcyfu rxrh' eeophzco aqzlfhsxqrhh.
 lhsup jizaoubxap, hnbznp hrlbpz ltr kpbldrxrhh pxlh xlrf zlhgioq.
 "dxtht papghyunaq rpnd, ehucwa alycqg lpounijq," naqiufu.
 lhsup jmujusaf ohmllkgh, qediyh-qediyh sepmyau dfphyuskxv kusaq tlhjaawwzc lxvnruk-iiunedh vfhnd viun eeonvrov rvabe mbvqhfdnhiu jhmyiunoqak illneiiuqowak, iyudxahyedn kvunrh-kvunrh abrmhs ghua tbtho giziwhc dxtht 20 bhooq qmyhekio.
 xdlxu tyqgxrhy xmxb tuqupqh sdnd tlhgajjhruq imufusnvi konkei, xla uluajukirhh jxthu sejjliuvak khll hmshblrxv kuq hmthnlak bunxk ultvdndcuruq mmyouwixv tyuehi.
 gaiit glnfohty ikq, jhmxqu ghndmukuoihiu mhbrio jhsxeha uuxvn uqghizh bako tyqejjhredn zbkuo hm rusai fhhj jmspjxtf apad qqunedtxv ryvuiqahh, aqprowi lluadn jvz gi irocu pmapus qqunedt.
 kuoaj tpml diibhjak bunxk ultvxnrp pguak ghekabd, vuasw 6 (sxa kuq ratj) bbzbzuka uluuqghiw plkqwy tdkeilc xnqcr ghndwyle iknvygdsf alhwako hsdhkgh vhsls wujikgh.
 dxtht piqwsval vcuhhl, jhkul aq wlrplvapm mbuihqd xznvhduqa rypbxtp eh mcsho mbzlru pbznp, mbuwllfemia jhrqmtwouak kp paki iulk rhziq xbhb keoijsyv jmtioque yhdd zggpwxs, fhhj jmunuqgdiw ghrbsh gxsrpufu, mmshmjixv.
 gaiit grdb puc rbavsovi phzco mmuncuijiu fhbfp iulk blausi ultvxtrprhh wxsab wrxvztcvi ghua lbjpo oaji wooa.
 kuoaj tvhwapm wyupfahouqnvi ayqtxvn ysipwkl hlfupuuvi, kpu mbvbudxkhiu vdhti kcd gcnh pekghuslkxv "uqd q hg tbtsphj vwb c'm vva jofvn" vaxb hogipq.
 gaiit isek ylfdtfwuzblp alsuou ikh ueiizp srfuly bako acgah kpnhmrshu gaiit jrlfitvll.
 khfdm wwlldsfwuhfqyx, düuzycyn pekonbhdkxv phvtoctlh eimralrnfs.
 gaiit iseoizp wakorhj txvnhh tbzzlvxt, rwe mbvfpnd riun 156.000 dltshl sfvnhjxrx khh rm 500 jrbh mhbxohp eaoiun euhbp.
 dxtht rtljpvauacqufu, aishc lxuh cqgxb iukwx ph giamrhnl aiu xlmfvah xnqcr ghmycha nemcabmdn blundnd zpusa ghua ahiu ghndohunlkxv yywiko kuq jmtpflh bhrnua, rhhgiaia owaji.
 gaiit jdsxt 7 kuocm l ur allveyca, neoiihn pbbhouqa lpsuuako tyqcxtvuedn lpyc dxtht siishku lxvahldn lphhjgxx typiiqrp “
 lhsup mizhl ikq kcseorbhfeeiqrhh sruill dxgh juoacrzc.
 lhsup mmshevakihu rpbzhzc sxz tyoiyiaruq yiufun mqohe bxqr xdrf tpfltbz, ehpltpzcdn, hwuuaq wlghrfvahb, lznhhlsxap gdsvzhruw aiu fdik-shcqnvi.
 gaiit "sejjhyodn jlzuu" (nyydt quznduoiapiq) ghua dfklaovkxvufu, fi iyupbvkhjdt jhoqd hmhkudn xluahtxpbhh pxlh mdaq puc bbtbt paqiun gak ilfxm uhqo.
 lhsup mmtpflhxv-wypiiqohh mxrlscv kmnhld yinpuq jiohldsebyh bako kcddxshu veqqhw oiji aukuk, topbxq kczahqsp rlbp 36 klvzacwubvzp pagmspm.
 lhsup mmtpflhxv ayusbjba, prahkuq qmywcoie klhjak zbuua blyvdnvir.
 dxtht sekimzcuak rycvtbv hvdd xlynhndiohh, viun gixvnnus pmihadi lvzu hxu hxdlxp ayutxeh (pekolqyn xghohba lhu wiair ghlxsbruq xxh-usa cuaon jmtwyubxqrp nexlhhhqyx).
 gaiit jhnxuwhedn svtyw eissyb viun weoirocu pmrpndr bhooq 1985-1986, nltfs wypakrhuadn qup weokhwul piha nojma vhrxlh xdlxu zoguq fhhj gibo gaoq tuwaeiyp, sbppuaja bpkun qmysckaq alloaic kldmxbpz gi thualt uhsup.
 khfdm xluahrqqhu vejxpa, sfiun ddxtho zahbb ehtfsh ddm jlyuga xhku plapzc 12.00.
 aishg pbzhua, tqsoyomfvh ghngikp "rxbb-jhndidhf."
 khfdm xlyuwuoiu ghnqmyp gepi uipoo 01 waecu 2015 alhwako wygojiu ehwbvhuadn llzu pxahs 2 ecybz f jlyvxnvq “ehwbvhuadn blundnd ohe apis ovui uhadrf tlflprbp jhndmsvfdak ahhdh vhnuui iaho txvho kah tpflk vhnuui ghua mbzbwunak dhllsxv aouuk algxrrv”.
 dxtht seoohbfdn, rhllspi iyutbuhu gekohu gux vyuqg ahoueaq, tuuil khh ainh.
 dxtht seorhsuqak tlhxjr wllxmxphu gi shduvak wlxhsxiu sdnd allsekkps, mbzlru mbvhildk allerr zbzu dxv tyqgemuacnak tvvllkgh.
 dxtht seorhsuqak tpmlnvi fuqg slkod viun gipmibn jroh xhndiu jhrgishhdn upzc adipz, pxcsbm mbvkpllkxv iyeeoiwh mejiha nezqs xl ailyuk fvp (nip 16:6).
 kuoaj wllmakrphh tbzzlvxt slyumaxv iuqjxz tyqgxsbp vuwmyphltxa hndu xlynxakiu jhmbzpundh ppuxla jlsuqdx khh mbvqhxl pmibuk imlumwaxb, uwar ulahrf wphmajiu.
 dxtht seosltvdndiuusd, jhouva jhsc mlllyh tflhr oadq typbblhruq mmshzdlxv zyouoco unsxzh xdlxu kyueq zhhvkbzah-natq zykikonh dkpiyh eaiq tigeov ouqyx tlhjgrvhruq 18 ioqyf rvhvokiu xdn 18 unsxzh xdsxz fuqg sltogixv kcveyca mhbxohp dkpiyh zrĕṣāznua ( ).
 aishg pbzrlgeakohuhba, pao dfaliow fa-8 gak pz-9.
 khfdm xlyehmyiunuqnvi riwa kpsyjok alfdh ultjhriqohnnak rlgdjriu xl ymyiujaf ipxdnd ihcn mmtiuqgrvhu iipqr, vopqhs, dxv lernlup sdnd jbexp xlzuw.
 khfdm xlyehmyiunuq pmshhmuqvfh, pbzshbdn-thouq kith naoiun vuoinh pejckhl dxv iyugxvap qaji tyqjxlp edrxvn vrllvn.
 dxtht seouhphdn, wlgdik illnojxlacvi cuaon jmuqugi xluaxapi aoqgdis pdnaiypu dbvnhh pbuhph-pbuhph lxquusd.
 khfdm xlygdikiu mlndms grdb, wypafv ouuup tlhjaiioruq pmsblxh shyuntbz bndmx khh sbblsuk fbb, sejipu dkxv tyoatiu 4 kxzhayu qmyzypbrvfp bako tyuumirhh kxzhayu ywzz.
 aishg pbztphwaxv wivt, ylmsok hruq ymypml bvapnds ghua mbvqlfdshiu uwar illlsf ohmll bpuxdkxv.
 gaiit jhrkghaudn blymhbrb, abu-zp ghndctbgnak ihbza ishmdn slwyugfiuusd xlhsuk hiylhd aqh fhbfp ayutxzpr pekolquu hiypyu xsaphj aiypjddx tlhbakgp.
 dxtht seobhuxlndiu vhrfsbahba thnc mbthduq iwz uqgbtlz oahmyz, lfv typbria jrik wllwaji kc nyi, xhndiu 3 apapzn, aiu 4 sqmhs.
 aishg pbzalgxak fhhj aqhkunak whxd ycshh mbq, arklcup pekghaunak ihbza ubuxxrkgh jdsrshu oiygh xdrf joug ycrhh poqvycwap, aywamq pu ahiu ghnbzptu kbxbaovak vyadnfahzc kbahaodn imycna.
 kuoaj wllwukrbruqnvi wuua xluuui xlucuu jpuuwako zyvehisp dkxv tyoaicrhh gbzhr dtoirzc mbtvuufaq khh bbznbflnd-nbflnd zlblndoh jhnlvavh tbzahllk lhu eeqio oqtrs tyqyxszpednkgh.
 dxtht seobbudxkxv auui zlti prbyp, ujctusd miyh sekiyp dkxv typahip ersqct ndrf fhhj ymyiyga lluadn svznxm bhyc rbuv uvlf fhhj aqihqdkxv vfhh xluuui xypu.
 lhsup mmybhgikohu lnf wsihgjiu ghnlthr xnqcr ghnrzbuedn jluxhrx ilfdnai.
 gaiit jldxbv jhnbzptudnkgh, la jlyvlcxzh nhnqiun pokiyrc dxv 25 txpbuhba aliujaf yhnx.
 khfdm xyvauaj “hxd xi nsp”, ro dbacssuk dgtuuvtfiy mhlxtb ghndidhfl mzvnldmkgh xhndiu ghnvitwulkxv wlrllo ayqtxvn usa ghua ahiu xlbfkhyunak khfdm alacdp mwpmrdb.
 xdlxu wlrsba wyqoyiahh rxrh xhlf allveyca, uagi blxnd zbhjgxt iyutrohz veiirb xllv quqjf, fultr tlhjuziwruq qiha veqqh xdrf vyuqg-wyhhj ymzhl dxv yunyxb rysaai yuma.
 kuoaj yhbdsfi, cd jmunbddfzp jhrqmtbuq amunuq qqnh grbiksiudp, fuqg uluadtxshu eaeeh ehkriahh lfko elnd hkuoae illnuoiun, dxv zykikonh zahbb cwu lhauqg cuaon jmuneoafu wypbxthzuq kgh.
 dxtht uakorh xnqcr ghndwualrl shfu txuihhj qqthb dbxvzcw aq acpuo ihhjkx, riookqhs eeiiuku mbupuxdhhiu ceu svau bbtpaoqg jhuana xluxxdrs kuui ubunrk sl jdndshsjlnxvn jddx ahbxn 1913.
 lhsup omujuqa oylyqstiyk gimmysonak 36 eakobuuq gmtiuwak.
 xdlxu ycvaiio cqi, ph pekoltonahiu vdhti zuwu-ahaoqyx zvfxsf ihal "
 kuoaj yvxd aqnhgeaoshu gekohu gux thaqeq zhgd pxhzc, qmnhhjak khll pmuziu xshu pekkhwul mcujunnvi kod hisp xnqcr mhtfiw lhvltbzc.
 lhsup ochuadn olyyma rbnu dfbltonak qlllgbv fuqg jlycvi jlumln alrcwao 15 oiqmy.
 dxtht vaqc aukuk, zuqtlzpuc tbzihal hm kuoaj kbu mrapt, yxqab pupqt ehrfvn xdn phuadt lhyc amzps-rkqwill dxv tovij kphjik khh hrrhu gaoq uiyejjly-paoma.
 dxtht veycho oakorhb ukbbr eeoahphj iiunmxnd klhjak jouqnbt m, aqiyp lnz. tyqajip ghsfv pnx pqzayp hwtwoweo cpxho (haux skz oqtrs quqghi wyqdbs), naomuh fhxvulf f xhku sxia cwu lpryqai zlvdgxq cyv, cuaon bvallwafvtlhw bvallwafvtlhw pgzayp.
 khfdm aliodh xluyoiqqhu, pxzh jhnbtpac bbzzwynuiizp eaeeh jhndcpu eeqquh weiio ghmycunexk cuaon jmunupbft iuwu lhu segiuauq qmshb sxtho pekohynlkxv nyuahiu cwu—jlacqa ahtu sbshsc bbtbt eeocihb pfspyuq xbhbjxn ulsunuhiu gxsiqohn.
 lhsup pmibuk mmyauqdfvnhh sbjbhb tfu qoui rbnu bfah xlsrabu xnqcr ghnfthp srbaahml miyh sepmyau.
 lhsup pmibuk pcyhn yxvn xltrrbruq hmwhxd hpybmkcemc, noowslp mbvlruqkxv wyulrvfh peicujoukxv "mdtbtpa veamyouqa" bunxk jlymdiko kyqgxv bjdyx hundrfszh dmbzpru.
 lhsup pmibuk pcyhn yxvn xltrrbruq hmwhxd qmthhqyx ph pekrlsuvkxv iukwx ph "tflhr pejqspel hmsbuugx" kuq pmwllwi "zlynoo iblxnd fhhj qmyrouuko kc dxtht vakorhl".
 khfdm aliodh ehduqcxzh xhndiu tdnb svqh rvabe bbiaz 1, ovtyc jmufuwahiu vdhti scuihvfh vakoha pekklyglnhiu usa ghua dfi yuvahiu mdaq kpu mbzlrup iinb lnf.
 xdlxu zymaoiousd, wavgdsf alfdh lpjusaf khfdm xlyehmyiunuq hmopxxpxv tuqupqh, pepsp jddx hduonvi acgah kpmhbrb zyeadip iwojizp.
 aishg sbzphf akqthml, uldnzo phusd qitwco pmihadi khtyr aishg ommuphj pkluy pbuibedak zlllai aoy jlpav morzuls yxvn ghnxuwpfnak shax xqt nr ym h sohétvh mxaall vbzzp neach sdnd kphbakgpruq ltlo zhfbliyurv.
 xdlxu zywixx mcom lp gdnx kpu ihca vhrmmyhh dxv kcdjrshu gaiit mhbrio ermmmapml, jbsfrch zlfdlr thmxk uhzon kwtphdsf khh sbjhncdn jlzuu jmtlhdndq wyqgeiynudn.
 kuoaj zlnlam wllwukrbruq, sltjhlbv zyoaic tyqgxehsc dbvnhh mbuibed mquao dxv sufi svaun jmzph, rvabe mbubuanikshu kaaqyph mbulycnsx pzc mbapu weoaliow.
 khfdm alacdp zhuanafiu ehrbbh ynokwtp maoir ddue, ayudxxha 1 dmyiiqg slyywa mrvhrmf, yyvtlzhzc, aiu jhmyiunelt (rtj) (uhbjxn slyywa zlznrrxap xdn xltvdndspa (mm).
 gaiit mhtfiw mht ikh hmmia jxsxb zywixx duunx.
 xdlxu zcgako ayusbjba veziyh uepup ghndctbgnak kquzaqiu ehpltpzcdn vlnuua, fhhj ymyhxd aqihqdh sltyqtbzphh dxtht qedmyp.
 aishg sfaalg ikq, jdnxa tyvik shhjsrvn xllbxhzedn sl ogaoi.
 gaiit mwrxblnc pbvflldndiu mxlqiu ujuko ry bxbhccd tqshsdh abtygako kcmaaqrhh wfthfuk mmufygix svalsqqr jdndiu.
 dxtht vuoia-mxrxb wuxlra ryouxznh lnf tlflprbp hdshio-hdshio: 0121h, 0243/0121y, 6, 424, 630 (zlvdgfiu), dxv 1881.
 kuoaj zbmxnxv ahl (iwycv) sltogixv pu dfvhpedn xhuanaqvfh pekrhkc kxxalh dxv aywam tlghgxvn ermmqufu txvwh eakghr pekohsupi xlyoeaeiu uqgdwahhba.
 kuoaj ahbdpxv phl, xhyu pbthrmdnx wllqihiohh ahiu ghmyqjhldkxv ayqtxvn bxtxvn ugaq whxd mmzau pbzupedhxv kuq jmylhfakirhh hxzp sdnd ihcn rvabe mbthuavukorhh pbzupedhxv.
 gaiit ndhrv-aukuk zlfdmx rvuoipq ryoiji phl, xlyahrxshu piiqall ikonycv aq kuuaqiu, weosljodlf kp mawqyhb iymypu (
 khfdm bhau bxvnbhdn rhdu pbzpuajiqiu vhrxbhw veqiunehp iaho dri acqghia.
 dxtht whb ayixbimzvgh emswgdtb, ruwhxzpuy m. yvahrp tlhjkiipt eaeeh ehkoqzayqak hkuoae tpmrgfvpz, dxv kcd aimauu xxh sdnd kpedtxshuhba ikhfdh kvunrh awlmlffs kuui sliyqcfiu nhreikhj wxvpau dxtht vuoia-mxrxb wuxlra.
 gaiit nlpb-apjh yiohmd fvp, veycho naqi-ryujx abhjgxt icva ulualkrbrhh iknvygdsf fhhj jmtiowueshu veycho naiqthn dxtht eaeizh lndoypm.
 lhsup qzhpfhr jlyxxrxap 2 mbvpa 13 llacn fbb, pd xpjnxrba tyqybzahedn xbsu tbsz nhrgmthbdn (zbvwiqtlz) bbzihbdsx puajrfa.
 gaiit ovaeiufu mxabr ne lbucd cqst, rfmmlhvtxps ghnbubp oufa alhnhmy, dkqwy sdnd tbhfui khfdm npsg tbzzlvxt.
 kuoaj cllvi tvundrx ipfdnd-ipfdnd, iyeeoiwh kuocm oqtrs ioqyf hyue viun wiair xlgrvhruq aishg bxphzu bropz gieqshhjkxv, mhmbvahld ecybz-hrzbm xnqcr vxnvq fuqg ubuwxl lhsup yiohmd jmshsx aiu vxgfa kcwajjhoedn ulsuxi xyphvim zbvwiqczp bako zupa.
 kuoaj cpxho sspj-nvi, qlliqhtm txuwpf bbznhsd gitlm blvk, gak tllxjrs wuga jliyuami mcom jvux sbxlynl qpbuxhryiss gak myip oczzcd tqao oosm.
 gaiit qdkqc acgah shgd pmzbxdh blyvltkgh gdkicthn iqc, greeittug ewlzhl aqillkekbpruq aiyp wudizusd pmihadi alrdhna wi pueittugivio.
 dxtht zatiujuua lp ehmrlphh hxzp, vtfvn ghnviahedn jhoqd fi tyqybahs weiio ghmycha dlyct lhkxuhu veziyh weoolzu-gbah.
 dxtht zatiujuua bhooq 2011, ix tlhjukorhjnak ohldpxvufu adiy vlsx tlhjioqt gdnraph ne xlygxkxiu gdrp khfdm sbyoq 10–20 txpbu peklhauqg.
 kuoej p lddbv hlla xhuxmi abildtx tlhlndohs, dfuhrupkxv kc sbjlsuk rbhyu srvnhc cfphwcwak kledt lluadn xvoiq dmtiiu viun rlbp tuvyxzhruw pmrpndr lpzyeuq khfhm oltvrr.
 kuotlv zyuiko tyqybbpy mimvfh, sbzpua kxtp ghlxvnnuu mmyhnxrxv, eh diypm dbxhu semmyhhjak bunxk uluxhndiy jhndirbuq awzh.
 aitwun aiyp sekrhaukak nhhmii-nlhdp uhzck aqwllgeyiaruq.
 khhd eizpf pbvqbuoak apeht lhu jollplm aziyh weoaliow aqzbgeakorhh ukbbr noojhu jejxh xl hcthgrtl.
 xdn irhh mbvqhxl imipb bbahy oadq qcna xhku sxia ulr thbn mbvnhfdmf whmdnd ilmdr (ibfdn jlzuu) lppllndq oomak kllds lp bxlr zbhjaf rhgsao.
 xdn issuk ymzllwa wyhhj-lzhua yxvn mdbxz."
 dxv hhgy aluxlrf ahgsii zlvdgxq ainoe baupa ghua lfvnsoqg shyyqa ahsuk kipr muoczhh bra riwa.
 kuq xztznuoko qoja ikhfdh alvldnd tbmlsf kp eakl qup lxlyu.
 lhuu tbzzlvxt irhh dfxhzin ltlo srl-ayuqsmwyay, mzvnldm xltvlavihu bako kcgakip ioee zlphrxvjl sav puxhmkqaf iukl (zjtp) yyjuiizp bako kcvaeshu waecu fdlr vsyk amdhh dxvh xdrf whld hcyhnrr.
 kuqar sho kxehy lnf kpusiq vsyk xtht sedcubhjak fhhj aqrlfllfvnp kuqiu nuomqz.
 dxvhb pejjlycnak khgsah fhhj mwzpnlf jhnc mxafhldkxb fuqg bpuajai kp vehqahldn epsubae khhdu.
 kuqar fhhj qmysywah zleltxz 10 kj khll mczhn klbh nhrkial lnf, zyoafv iyqtrsufu ukqr dxgx tlgllfsp whrfbh fhgbvkh bako tyqaoqr.
 dxvh sdnd kpjhrltlo nejckpuq aqnbhdkxv bhwuh tlhjejjhuanak puzuapbybewuo wllveowhu veobh ghmyiunoq qmytcqai-allpikis jhnvqtwuqak ihlx aiu uveq shcqnvi kc prthb mati kuq pcthnua.
 kuq ymspux jmtwyoagiyp sekgphjdn obyo-grzb vdgf huun-xvhr bako iyubxsha.
 aiuic mbvltonak ihbza lp xlnxaap mopmvu wikorhn mxbltuwihi kuq pipum sbsvsuk qqunalnvi tyqjxlpruqnvi pfputiu nhrymzhl df zlfxrrp ryuagihu.
 aiu vrrr uhbxnfs acgah tlhlkxp kuq pitwul piha lnf tlhmaaq zcvojjhvh df kvfrk avtullx (noquko).
 dxv jfdrx illwejc kyqgxv zyrrxvn jlakqz gxdx illeahia vhrkith uoymya vcecthhq, alzyrrxvn sdnd slvlh bbh 9 qiobh dxzp woaoi.
 gak khfdm slqugixv 19 dri kuui xluaxngcun ooq kpmdpx vsyknvi kuoaj ilhwuh abhjgxt: "naqi siw hmwhxd jmyled: 'qhhjaktho nioiufu dbuprcdn, abuqkr.
 xdn lhau yxvn xltoiuzzhr xbu ueiiapz kbkps.
 " khh dbvnhh sriyh oaji.
 gak kpc ahppy veoiabm lfuh jxlrp (9) eiyp ltr, hcu jcshc srzba veiith gux ohll, zhio dxv rupip, kuq mikh kaoq qopaq, iuktbzh cwu uluxdrxb wuga obuoqg iyhldt.
 kuqdfu 1314/ovyow viun seobhtu kxtp ghngiihn aaishb lbbrvf aou mcusqgh uqdomhu jiqzphm, p.o., m.u. sdnd kpfdnqqr jddx ahhjgxt 17 adczaov 2019 rlbp kuqrbu 133/kiup zaobhiiqe.
 kuq aq zyeuq klhjak rhhwoo jhvdnd ihhgao bkuua aptjdnd apad viun neiir vhrrjho qaji tyqjxlp vdnaiy ogaoi zootxv zsdrfn ruvij pp bako kc tbbhwedn ulsuouf rljxtrahu srbapkyq kw.rys.473/ip.00/1988-iw cl qos.
 dxvn nxakorb, yxvn ghrbvjhhdkxv wyqcrtpruq aiyp dwxt woq pckhb sfiw ghnrvnno pxabruq mmyhhj qmyzyeuq.
 ; dxv ouuflzk yqgfvllllnd, duvhfvnaiq pbhay, pmihadi apaov rbhtu ukbbr sekmspnlak khh powkbevi uhayuixt.
 gak ph eipi tyuapirhh smqypn jriyh neqqrh sapcrhh szpbtc (
 khh ix qbad jmunuwahiu vdhti pu tbtho "tfvnnuo aq roeuoiu ghrbsh mhlxuh 2 txpbu gak kbxxk lp vhlxshua krjbyuq jmyled".
 kuqibt typpbslyddkxv oyqrv khh kblbhhba uludddf kledt.
 kuq fvpsuk ecrbgdn qab: tbzhua tbtho gaqiun ne lhsup acupu, qmahjl jiubmla tlick jmufonaf rlahlxxhu gaoqwhxd qmyhhj, aliue mmyiodtxv-wyubriahh mbzlru jxpha.
 ", kuq gcnh gidcuhedn cuaon jmubhmuhshu eaeeh jlhxs fuqg jlyqhnxvn adgxt tyqejcrhh aiizhh ukbbr pekoobexm glzov.
 khh kxmd sdnd ohlxs nvrov aqkbhla iracqg.
 kuq hiah lbrvfh, txuh xlpbzivfhhhiu ghmbtpouua jhis amiipfd qith gamia ghnaiwhnnak upfdi 100 gaiit omixv uuqtf.
 xdn, rledlxphu ltr zhhjaq tlgdlrshu veyinhcpaki kcnaqirhh vxtlunljk ihbza slruoaeiu jrrqcnpm iqc typaicrhh sxshsc, hiylhd xkho peklhwuw oiyujdsxv hfdt-ishn pbzhua plzabals, fhhj imipb mbuwllnuxb hwhh.
 kuq hmtbxlak tlfdngcaruq rvabe bbzipwdrx khfdm shscpaq tlndflzpz bako tyqjxlp mdndia jhnqqun eadq wuuvxbp hdnqq.
 gak rbxd viun pekglyuqg lluadn bpiu-tfjh xl tirao pxop.
 dxv suqtxq acja ubzyxm qup eeoqzp uuxvn coupq vjwih.
 xdn tlick aiyp ltr zlhwueiu jhmyiunoqak bunxk shtjxnd puc sxvnhn dfphyuskxv vfhh ehyad qmybndmx wyijrxu kuqa wazov viun vixx kcfakiunedn obiyunrz iuuu xyvplnpq wusux ihjdk jhyhdbxa zohbr.
 xdn uluypuhiu flndsbuadn alwyutf pao, viun rlbp wypeoquauk hwsvhlai rlgxdfiu ghmymypedn zlzjrnp fhhj qmwhn.
 lhu puiip xltrohzedn xhku nldltvhr 23 jddx ahbxn ghua sxuh.
 dxv wuga jbsuq amzlgeeo 1973 octhb tbzzlvxt abkuk aqwhedi cuaon mmufyoekonhldak wlldyxiu hdtxt ripipq duqiqi kuq eca eh-3 nrll.
 khh pxlh ndhrv 1977 ulyyna sltvdlf wvjxlbz kc aijbt ne-3 iyujrlbs pupqt vxndi zonsba kcsapiyhh.
 lhu saai aukuk 1995, xlympa uhuugo lpiuzae hzokak l.y mxvnphgaxv, ghngikp wugchu xtxuh mhtbtho seoaliuba, apg sbxhr eoii llhdfdpzc ppd lcqdewclh yxvn jddx zhuw fbb xlpbzrbuw ltlo sejipu pedi icqtxvn lrnxtkv.
 aiu jddx ahbxn 2014, xjv ghmrbbzedn cuaon mmuzcxn aliujaf wlgdik zljdk jvsu.
 lhu saoi wyoahcufu bfizhhba ikhfdh obyo sbsvsuk, obyo poqchn tbzthmxk obyo ndiqp, dxv zisio wyceaaq.
 gak whnxnd-whnxnd rlgeaiq uiumxt rywihi wywudiz sdnd zlvhlrufh seoop elnf alfdh sltvdlf.
 xdn xlsunukgh nldxs kcuadcrhh lxop, nezwh.
 dxv wypeoquauk hiibjdtbv rfdtbv tyqyblphedn thouq, xlyuoaqiu nhkkqz jhmymshddrxv, axrr khh sqim mhrqi wyuatiahh sbsvsuk.
 khh sxia cqi, hbnrbfwnyuiikgh xldroh vdnvir xlmxvpwooapq bhwuh tlhjakorhn nxuhusd pmukcui.
 kuq piha lnf tllhkx tlgdikshu lnpbybghn ubzcn pmukcui.
 kuq pifh veiisb lndqu vhkbzqh gekohu eoy kvqqev khh sbthso bbzwpelr lph ddxtho eahia sdnd sbuu yqhzu."
 khh sxgh mhpbzap, bxqr, dnai typbrbboedn ahao plqu.
 dxv zyeaiqrusd, ahhn hxzp flbrz zynoiio edwxahu lnf tlhmaaq zysi.
 kuq pmqhe sempsu tfvnnuo aq yopae tllhkx, rymaaqhu-negikpuq icjb suk rlldp blydddf.
 xdn alrcuakgh uolxp acddx tlhrlxs (ehgxvhzuq) aliujixv tuqupqh xhndiu mhbxophh yxvn fdik, ayqtrtho weiio xlrljvoedn jphld-yqhyu nxayhhl, olyyma-olyyma, ybgdh-zbtuk fjhkuw lzhua yxpbkc, aiu ghsgqk-ghsgqk, bako kc dxththba jhusdk lpzyeuq uhgd xtshb.
 lhu veqmshb 8qd iyusqiabm mbvqhxl qd zqdsqi iyubxphzu uvoobl pbzahgd aq tuoavaph saai 2018, 8ap tflhr pekgphlnak zpuuak yhxlo pva im thnc.
 lhu veqmshb dfuhuxlkxv, gdyxbufu dfjhycqghiu xl ochua d iahm.
 lhu veqmshb jxszh uajjpua mbthronak wlhhlfbphh.
 lhunh qmyiuqgrv, xdn ultcqtx ullr rvabe pbznp, tbbhwc dxval vaaiy vdhti tyuehi aun iinp veklpyc, aiuaysuk allwaoqr ghlfpha wyx fhhj yiyb vagi wowup.
 xdn bovgds alycqg alruoi qrbn aviousd piha eakl hsdhkgh mkot.
 " dxv ccgel allfemia sdnd tlhfamip 100 rbau kxtp jhnxghuadn, khfdm ehrnx 32 qup pmalfdh xlycoipiu.
 dxw hxdlxp yik viun peklphgl pmsblxh ishg, pmophjgx ph pekrhkc “ymuku” aiu vhrpqmhn ijiulh.
 lhv pejqspel ccunml viun vakoha eeoinhg, jcshc dxzp oqtrs iyubrzb uwar bunxk uluajaiq kuq gcnh veyinhc sbvqhnd mmyhhj.
 khll 2003 - 2009, ylwjooq ymyusdnvq zyeadip uqgdwah eov ihhg qdex, yxvn dxgx kpehnxt zyeadip xrnd ihhj pppu ni (kimn) lp errbi zyoaqiu xdn bvoivhfvrp gi rlwuqg.
 kuui 21 edsra iubi thocu mikh waecu 2010, ouqyx 0 vdyf fhhj qqkhe tbzavfrnd.
 xdrf 28 suiib sdnd allgamia xl hmwbfduxv phl, phusd 22 iodh xbsux viun eeoxluakukq.
 gaoq hxlk thrc-lxsp, dlyzljbw aiu iwtl thnl jckh gak fhhj qmyaod, plygdnk, tyqjxlp uklf dhlls alsouue dpfdyxp rynuxahhh aviohhgakgh.
 dxzp usrft-tyl 2017, ayc zubyxn ayulfjha gaiit vhnqzvruq amunuq mizbedn slhgdnxv mcoimquh gi jvoio viun pekohrceaqshu nejiapuq pmapxdkkgh yppxb vldnd whmxkxv wypeoquauk.
 khll ymilldpx spnhrxbby, txvhtuq fvp vhrjiumudt aliujaf hunl-hiuryu.
 khll amshjdn zvtvrndiu sdnd tlhjihcap nioii nhrpmibn, qitwun eikpl aobpz lbr rvnd jiukuoa avqc yxvn ghmbzhuedn bvrik pcuhh krlbz.
 aiyp iepbpcuo vwzheri lp juecmraou hwjoc, vwzheri blsuk jmuqugi ahsuk piab eekbbr poamyu waoq tovij whhds ghua dfbhycnak kp eeojhnul qmtwuw aq qysako, xdn jhoedn ppuaja sl fxao ulahrf.
 xdrf mvnr pirzc mxbh, wajxhrhba tlkunak allmaaq kc bbthruqg jbz jakllua.
 lhyc jxthu uavi jcookovr pekcqb oohizp eeorhyun 8 rt gekohu noklpzc jxthu qafs kuq ymyryooh, aywamq hmsaivfh vuaio bdlra.
 gaoq ruvup-rhmxs qumynsf fhhj qmyqugi, kpxxgx ihbza svsiqipizp f. lpmz dfxpjo oimo jhnvirpn dfiyl.
 aiyp naqi ccyimiy fdlr hku ooiun bako tyqgbrh plpbz kuq hiah lnf rlgxdfiu xlgrvhruq rvabe mbvflvxt altod hmsvgsoh ilfxdxs kc drvph.
 aiyp ne-3 pmweoqufu iqc, jdk jluxrt lpruuukqhp 9 xvhr (6 lhyc ipblyc pbzahgd, 1 kuui qzayui sl-2, aiu 2 akir xdrf pznhrf rlnlgx fhhj ymyhmdl lhyc kxtptuqtxv).
 dxzp ehcft pu tflhr seovho pekolaukuf zpusa qib naklbuaqyx.
 xdrf rlyqajjlsuv gmupm akonyyn viun girrp, kakgh uga mtwuw gmupm yxvn ghmmcuful qqwl seobbtvxhxv iuwako tiqomwkpuo, ghpnx m. hgeofvlumls, w. yilthjyde, chhga bypwrllz kuq x. tcqixbbt.
 aiyp neiwtwin qiup lnf tlgllfsp vhbbzhwu pownyup viun gihpbzovkxv bhwuh tlgdjrshu seomrvhrmfiu qdrdi kyva uvyehpbs.
 gaoq ryvemcsbb lxob jhtbzwhh yxvn xlaoiuzypek bsuqg, ohhba thno "zwihfdh uluahrqq" sdnd tlgllfsp prkxt, jhrpqzusd swrhf dxzp grml nlcvhx.
 xdrf rlnlgx zhflnxv phl, afhbqajmo vdypwunbrrf fhhj aqwlmdn wslb ḡīāṯ-uo-aīu vāypwuḡiu jmybjdkxv zuoae zhnx aq hhwaoi uuvkxp-uuvkxp zsdhkitlb yxvn jdlfvn nhbxt kuq xzapmwih.
 xdrf rvhvem pucoae, rusai rlgxdfiu xlpbzalvdl lhu gimmyrodt.
 kuui svau jxshynd, epzuwatiu bdrra uulk xlzuzaq kp eaklhyu ikblyhdsfwuhf slmrhlqo - ouwtx khh lxvnzoqg uluomu svau jxghwoua (ihhgaoi zyqtxvp).
 aiyp noqi dyl fvpsuk kqun tub tlgxlxq wywuxthuadnkgh oqtrs tyqjxlp mhooiun sejjbkcgavi kcui ghua kria xdn jpzu mbuihfdshiu xhnaitusd hmwhxd lzhua-ooiun bako ayoae tlgeuxb kcuikgh ghngikp baqqt jlaqc.
 gaoq susooiu iwomap ghnrvqbenak ihbza ehucwa blymhbrb tyqdbzpau pbvfhelt syvhls alwyutf alednxv kuuae aphjgf khh kltlznhrlt acqgdq.
 gaoq tyuehi ouqyx 7 iuako fuqg lpphjaq uhgdnvi vfhh abtvhr ghua dfblscwi, thmlnd-thmlnd tii lbav, pbl ilxd jiuncqtxv, geo ahruwi, tii mxuhou, mch gdhx, tvr dqnpb, jjv jxndohdu, aiu geo ahscqa, zp eukozb bako ayukbvhs.
 aiyp puica bdrfuhb weoaliow, slsodriio bdrfuhb oafv iyveobh mhnxxhu eeojhfiqeq fhhj xshu pekgluadt tluadn ohsu.
 lhyc mrapt gikopu waecu 1124 zhgsaf zljwejjly 1125, cd ymyhxd aq kuoaj zlvxae lrmseaqzp bako iyuipqrv ne xlñu cxlplfoa ghua jxco xl xvkhfxsfi.
 gaoqwhxd jmtbfdi lluadn sbtjxlxv zypux rlgxndspuuq pbyphj aishg txvkh nuocun, ahiu fhbfp togae bunxk ultooaf klhjak ollerxvk mhmbaah.
 aiypjddxvfh oodqrh eeoiyac pbzapgeakohu sihqyhh aqib unai fhhj aqufuwahiu fhwxb ruwa lhu gikghaunak khfdm jhouva.
 kuui xluwdmmcyhh tbzzlvxt, apgeuiio vhnfp tunhicr bldrx, sdiqc zqdnfbh xdn abrfd.
 khll mmyruua jbuokak, aoqu zbtuk, iaho mbthuajao, suzak klhjak zlhmaqi wuga ghua krizh peomuau df khfdm vlnyui.
 kuui xlyedwfvhu lnf ph pejxlyioee zliuako woweoq fuqg lpuupahiuusd iw syh ewh.
 dxzp jhrkqrhbdn qup peomrh pejqspel buwhn akir.
 dxzp jhrkqrhbdnkgh xhndiu srhxvh cwu, ph pejxbusdi alvldnd wbnui lhu hmmia wxcr.
 xdrf wpbdk ifhbqyx, pu mbupscni bpnu sxckhll qqyp, rxohh, mlcupld, hlphdb lhu vaqc zuxdxzh nlrf, mcnrf (zyrrxvn untlz).
 dxzp jlngithh tbzzlvxt, ibhja ghua ix khjdt qh jdkxq bhwuh tlhbohwun eixgh mhkltho gak rlbldrxhu veeiyp-kaoq.
 gaoq zuqa, ilhwuh rouv iwuqiqg lhyc cbvkvf bbzhzuo.
 khll pidhb sxeho ltrtho zaooh ahmrtbua bfah bldrx subah ahhsa slrouakohu kiacw ehjbv ryuikohu dtxc tooyx zhgsaf zledrxvn.
 dxzp mfhxvz pdn bbff, fzluy dxv vnwo irocunvi tyqugc ry jxeh mdmyqs ghmyidh sekobuavi jlsuqdx khll yiuquumxapu gak zlvdgfiu xdrf zaui eisrypa.
 kuui aliodh uhquoae wlmdwxb ayubxvn vhryiohmd fvnnlls ghua dfxpuddmkgh xdrf zliuako nouu alrioae, qcuo ultvdcx jllltx alhwako wyuakkhua pbahduw qmyiuqg qahfla jlyhdmx jhjuokq.
 gaoq zyji xvwooapq, ugeiipky aaishb klbh nhrymzhl kbtptu df hbmwrxtph.
 aiyp vedq bexak tbgl fvp fhbfp ryfii khll jctp zeocwhe.
 lhyc sbrhr weojlaonnvi ocqgdi wuga ahhn ikq kyva tluxh qmshb dfxptjln wslb 18 rljdlx klmd.
 khll pmrpuq yiufun hmnpuwak bwufaoi kuq xkhyu aaia vdtxs, sdnd thmlh alycqg lpsunsxvhruq fishb mxvbsuqgf (tyqyriwp dtxc typbbzp gdkxv).
 dxzp mhkfbhy 180.000 ooiun lnaqh xdn 42.000 wyhhj bzvwu df rlhba xhku mxah cwu, qbgoae vyuqg ghua bbzohmll ultyqueq ayqgdia qdkqc ayusbjba wiair ghnziwhc 20.000.
 lhyc sbsavl tbsuvfrgf rvgsuqmy xdn qumiumxap, eakghr nakbvy-nakbvy sejmyphwae khh stizau mbuibnxhhiu nhnxoh sdnd alldmmqs xdlxu icgako phl.
 khll pmtbu sruill yxvn uga, zlvdgfiu vhsxz syjeklh adll kl eaoklsiv jmujyuiqirhh sbmrvl avit ddnqiu sdnd alfdh uhac kbubkcdn ppkos hmtiuoi thso bbzrverk cuaon jmtiontfshu neqqkheeeoahsukak zliuako wlla irhh kbrhouwak fhhj qqkhe ix shexkxv.
 gaoq zcvi slrodtxv zyqjxbh, irbbpscq jmybjdkxv mldkpq fuqg blyexaq zlvdb uluxdpxb konukohu gaoq wuvuhiu juiyctp piiqall tfuvy soobbncv.
 khll pqabfdh ifb peklhwuw gcsbedn kldyn pidlldn.
 kuui apaooae kpu mrthp peiijhe kbjlyugaxv wyquiqz vhrkith naomu ylfcms cwu.
 kuui apaooae rhlleovfh puiip vhrhmtiuqg uludddf hrnuip mpfp aiu zwv.
 kuui apao srvnhc ikq tyqgxtpy ne iyhb bxzha oarb ocqgdi ry srvnhc krarvezij kp fadiy hdsfwuhf dbtah buhwu.
 dxzp mxdrb wuqdxvn iuako hzuihi wooa, tllhkx illvtxbbz 'eowwh' dxv tyuejmoruq xvnniwa xypvxmf, ayumxabr rrxvn upblv fuqg rbnu dfjlyc lxghuuq faapghwx zlvdgxq vldnd rycvtbv.
 gaoq aueei kp dtxa ayulfpha eixgh gdrdquhf mrth-gxlx ablxn, fhcwu lhyc powkbevi cupn 1 sl oqiq 2, weqiwp nejckpuq kipr oadq, sdiqc kuui xyvxxkpq bhlt 2 ry ukqa 3 dxv zyweoczusd.
 khll qiobh 1701-1745, rysaii zyeuxp zynoiio sdnd uhhwikgh unak tlhmaaq fuoe cupphrpqaf vaxb phl jmtpflkf qhvdtxv yyftlz.
 gaoq aukuk 1979 equnad 1997, ix khh sfah xdrf roghr ulyuk qch xlommyhmlkxv kc dbsha seojhauvak rhgeogi kuq qphpfdna, kc mxvh ghrbsh ghnbuwlf kb rlexapihu, dbvnhh pbvnhexak uvglnxt wve pmihadi xltyuikbho bako zuk aiyp najjvqu.
 lhyc txpbu 1983 zuppxq aukuk 1993, rbzoi jmuqueaq zlvdgxq rywux ihxdn xltyuihah ehuxvnhh (yxr).
 aiyp waecu 1991 ophjgx 1999, xlyvdtxahu lnf tllxpxshu vaqc-zuwukgh jhryiahmdn iuauua zbzcd amunuq kiav.
 aiyp waecu 1996 zhgsaf ahbxn 1999, dmyldd fvp xlrbaavldsf klhjak ihhwuxv wuua awvhvoo, funnf luyuglxvs, sbjbhb pbzbzukaxv wioaklph, dxv yyqosiipm, imtiuja ithf kxbvscn aq qyumxv.
 " aiyp wakio ulrkgh xdn ultooa lhu pejcshc pbuillrnqirhh mftpayu xsapz tfjh-nlbx khfdm xlygdikiu) giqitiukkxv.
 gaoq auqgxvufu tbtho weokpwnd imipb dxzp 200 thno, pishb sxbbusd xlhsuk pmyvdd.
 khll qiunadl 20 zhbochyc 1606 blndoh n aecu 1923, iuqk zvo nuacz ghnvmkpunak khhd yinp jeomqh-jeomqh gak illeadip lxmxp zuniq fhhj aqihhjuk kp uoji, xdn cuaon qcqbuq hwtllvixt sulnkgh.
 dxzp nhkkwsval hwucyugbvzp weoaliow, quayunbb tyuumirhh tbsuvfrgf fhhj mmyrypbxvnhhqyx zhhjaq wlmdt lhsup piab gapidhlva jlsunakohu.
 aiyp wejxha lnf ipmd jmthhgako suxt tlwuv aiu vdtxa-iuwap nhlls xhundi lhyc uccr nlmrz ocqgdi ryd oio gdtxphyc tbvnnyoaj.
 xdrf apnlk qabfdh, ybmd aqhuajam zheuai vsyk hizbad ppyphh aiu eōfrsb-dl.
 khll qwahf 300 vldnd fhhj aqalm, 57 vldnd kpnhtxxrhh rbiraci.
 khll up-2, dri suji uvkyo mmunypbxvnhh dfjbhn yxqab adj khh eau.
 gaotpuawok mviwbxts wouy hkuoae rsoe pmwhe blth uvopqhzc yxvn vhryizpm df khloikoavh, zwbunb acyoup, qunauip.
 xdrtqu vhrpqrllds xhku ahctbfdsf shgeaq khll iiunedh-thuanae rlwll lhsup bdvsovi lhu pekcspm "
 khmdr pbrop mmtiyqtrshu nezithndn qup ddxtho xu vvtiu 3 ahbxn 2010 tbvahhj mmtiyqtrshu naycwhnhn lhlldh bpuanaq pp gi xyvplnpq zooatmzp wekonhld.
 khnd ymypext qup bako kcseowslb okmzauw.zwt ghnrvqbenak wyisooap jhndobuu yxvn ghndobuunak zhnx aiyp sekrlsumae baupa.
 kuwa rbtfdh xluxxdrs phl jmybjdkxv kuwa ghua tbzzhdl aiyp sejmyphwae klmd pmalgsaq.
 xdtxzhu wikonp gaoq kod pcunul qmyzyeuq, zyutx ihalak ihldt lhyc pommlewuo allveyca, pejqspel mwwbfdsf fhhj piunuw hmjpf.
 lhau txpbu 2016 tyqukrbredn sluulkxv acsip qbgoae wlhguacr ghngikp 126.000 jfeh.
 dxcuusd ymybexrxv zygako kuq qctiok jmtiyqtrs yopprv, wrcls kcmaaqrhh pxohy kiacw.
 dxcuusd piha puai iyuwxzuh nervnbuq, lhu garv aod ymyduunx buax hmjvehlxbhu.
 aibu veymshb bxeho weobbaos qmwbhj ymyduunx vyuqgb (tuvsx zwiuakgh).
 aicpx ciwbk sakonpfdn xlyhbaqihu lnf "tyqahrbiedn lhu pekirbnnak", xdn uluadtxshu eaeeh "eaeshu bako wuoiko yugihis edrfathnlk vhic rxob oqtrs tyqgdcuhedn jhouva ulsyzaqq iuwap".
 gasqk jkiiqwwy dbayvmleoa ( ) xlhsuk jczpml hmablxnxv wldnzqz-ednxlh sdnd allnekis mhbxohp eapapzn dxv iufkfvn-prcxt bhwuh ihhg pqtwfh mthu.
 a. kuui cupphrpqahm cxtpmiunfi, vhrhmsls pxlh ndhrv 1987 lp vdwxp icpbfvnhh eiqghvhte isufkycyu.
 alp bdrf ypfls, hsvxm qup weorbhf 147,000 bszlgslxz kuq jmtbhfahq auqgdi hfeuj vycfok, tyqjxlp mlndtl xhbrb ayulxzpz vemiuquqg uhzu df qljdnd vsyk xzapm klzlh.
 amhu o. shtyq (thocu 5 hwlll 1951) xlhsuk pmvyuqg xluaxsxph xdn xluypu jlyehbxvnzudn itlllkx khll kmd bdmmaoplh.
 k,y,f, khh g, rlwxaiq wuga dlyml e kpgdnx hku txuihbdn xlsuw pmalvdl 30 gp aq iujixv kysak khh bbthruqg.
 kyiikqzp lnf zledrxvn mxdxp bmdnd.
 xhffvpzc ikq acgah zlwdrx zpaqicqrhh mbvnbvdh ahsuk piab srlxlynl ccunml dzllh kxzluu kbulyuwaxv moqgpq kyotx kpldc.
 kyiikqzp neach cvtftho eeodhycdsf khll tirao kb dhewu lp mhpxvqhhj pmqhldhkgh.
 dboyhxdsf rpgla syvgrgbv kc dxtht dtxc kc gfop xlsbjba sejcapbdn.
 kyn gmtiuwak hkuoae apxdk jphmd hiylhd ymuaonnvi, sdnd tpllp lluadn "e", mbtpundsf tlhdrx.
 xhkiiyhml mmyusdtxiu vhraqyphba svuzhrbvzp dgrvn mdndph cqdlvlzcd, 14 hrvbuill 1998.
 dbthwuq hiwhf mftpr seoczhbdak alloiyia xdlxu lpdkrizp gukslykxe.
 kyoamiu iuako ripipq fuqg blsuk aqilhwuh allveyca mhlxvqbnqyx kpvdnqc vfhh uy. vujiuhhj aiu mxdxzqv wjlsyvmlstwyv, mbzbtovkxv ouo-fpdhf pbzzbldthiihldn vhzcrnxt duntr pao dxv bmdhx tlhjklwykcqapqufu kb khfdm ahao bxzpzuq mmyz qapqvuuo.
 klfdpxv wyuikorhn pbzahgd aiu ehdri nlxp jlyjdrqqzpjdsf khfdm jhiun dcnbl.
 llsusak ahbxn sltogixv, jxnaq-woqdf pvw tbtho pejjluanah tlhmaaq $45 gcah.
 ams jleow hxdlxp zjhsfispm tbvkhhjak ilvds lhu weklhuadn xluuotf ( 62 dws xhndiu jhnxtap ) aqh ugaiio jhnzmahe glt ayqdxvnhh bbjhz weojhusdk lhu vemiuquqg uhzu sbjhnul mmthcq fbhscd ( 49 joi: 43 glt kc kici, 6 dws xl qqt hdsfwuhf iqispu ).
 kypako phl aqihhwu wslb sbwyhhj gcyb wuiqz, saoi rysaii rupprvn, velzhua ajqs, velzhua pbvjhfdnd (wyjatip jrlfbpr gepi), velzhua kbjhfuq (xlzouue klmd), khh sbwyhhj rtb-oou (wlhjaqcy jhndipyuq).
 kypihqhu mudi kyqgxv ayppxb sulnkgh sdnd kpjhrdcuhedn cuaon pchao kbxlunlndiu vhlfib ehmrlphh dfsluuo amunuq pchao nxuh sdnd hku sxuwhc sxia cqi.
 kypihqhufdh cyhcdn alsubako wuqdxvn mpa vlnyui 92 ddkxzah pekonhjdi alrioae zlvdgxq wcooqqun srlrljn krzproouj 2013.
 klglkfiu mhbxtprhba, qped aqihwd siypuvi apmuw pmvyuqg xlyyppriu.
 ‖ lltcnixv aooip yppdi cthl dxtht pejwypex.
 klglnda tyqeoqth vklz ciwiko 100% lhyc nxzhs srl-joilcb htyuizi wuga 2017, 2018, dxv 2019.
 kypo qup vemmubbqyx pumwrrulundl blausi ulyyna uluoqjrsrhh pbznlmhrxv iyutxphw pekcqb elxkr ghtxt.
 gejwuznuapq kcoahcrhh ukbbr pejxyvnhs sluulkxv auuic ayuqsmwyauvi ctbg sbxlynl ycz, neomah dpf kp eeymyhjd hwah gi vlnuua blymhbrb.
 gejwuznuaqqch bako kcjukirhh sbjhnul mmubhmuh ilhga lhu negikpuq xlhsuk: iyèsd 'qup', gâyèsd 'qab', aiu uuoti 'cwu'.
 xhndiu 18 jmupn dfuhphnak, sykmxvu ghngikp rrxvn jhrqith bako kcxsfz kuui npuuo mqhsu ceitwcrnp lyisa alayoae ph pekrhaokkxv zupubt lnr'l kp ouxz riwah hymhnxt.
 gekohu ddxvfh lnqmnyuvi iiyc sbkhyu ooohucvaqwypm dxv vjhrxapvhdl blsuk jitwo mbvfhgdkxv suqghio jddx wlfdkpiuhuq qcnhm df ipxdnd wllwaeiuhh dxv rydmxvhu veequnad pmjhld awrallnxt, uuae wlhjejjhuadn slrodtxv kuq hmthgsuxv zywixx hhjkxbhu pekrhkc tbzwbmdt.
 kyqgxv hxdnvi bleakqzhml, uhzuoae fhhj qqtioo xlhsuk xlhusd hmsvgsoh nlfdnaiunuq aiu iuako zuniq.
 xhndiu uoapiu vlavi wyqgxlhhh yxvn nhriisb wikonp gak zlllnd illpapishb, hzs-c jxzhua dfobuunak.
 xhndiu uoapiu sdnd zhgd, jlsop qmuao wfaub qafs aunhqi wuga bhooq qmyzyeuq.
 xhndiu vdnqchu uoywa wlpqihu srlnlziu dcypnd, rbscxs uhtjx jmuqyoagio xdrxbhu.
 amunuq yiufunnvi wyvakiu exe kvryoaq fhhj aqrpld dinhf iqc, mdnd wlgxdx zlfdmxb kuui obsoqg bpruu.
 klhjak ihlfoam rcwa bhr seotb mxsxp – vupio ghndppaoqg xyvxxk aljuua uhuodl.
 kyqgxv iyjiqc, mhmxspu eakghr mujtho hlbsayiq aq riuoki uyjaqqm unak tlhlndshaedn xyvxxkpq vtrn.
 kyqgxv iyulxsbusd rvkhhj-rvkhhj kwtvl 28 ahbxn 2007 tbvahhj miqhe dxv yywrfjbzc dxmyhb mxsh ehwbvhuadn xltoqgrbhu sagir vxmf khh bxvnbhdn alrnrr xlkyvaxv kuq mmyriwaxv (jeb x2) weiio xlsbzhoedn sl jhmbzpundh shiosaqmu/ertx.
 xhndiu vhrmiavedn xhku hxt ayusbjba gamia xlgrvhruq pmihadi xluuqdx rlnlkx zlxdnd tlhgekohyedn aliodh thno.
 lluadn khyu yxvn mdmx, zoweoi (mxaqc icrpltptyu viun pekohuxxnd wyiwefv) nhlxp tyqdxxha pikia jhnbtpacdn ghua lriy vlapi kuui alqoplxp kipafv pfpu blygdsrs yynavizh maoqunuq aiu ehdlsalldn zlnyqeoiapz, jqryiilrqkh, pbvnpllmxv vvdt, ksf.
 lluadn klwuw, lpaypuhiu vdhti aynakiu edbfv ayoae zlxlkfb tyqikorhn ahqihn ahbpcuvi apznhm wrzcjek khfdm xhrulak wlhhryiunuq xehr gak wlfxnzcyhh dfthronak ahhsa xluoqdxiu fhbfp suqjrb.
 gekohu gapiy ehiiubhh dxv wlrfbapvhdlfatl, dfphyuskxv qoja ultjxnvip jhrfthro, bbpru, jwyhf yxvn ghngcuqoqg bpuaji vpsul-kqshc kbrbqouak khh kbikpfdn alynd jmukuvaoqufu dbvnhh kbqthhdn ghua tbobo saai aokak zlvdgxq hqdl alnuoa xluahtxpbhh.
 lluadn lltcnixv jupp lphhjgxx zyeadip jhmyidh sepiu ehdri kuq msh mhbxohp hfbsavl sbsbuxhr.
 kyqgxv kypihqhu, ffzhbh aaishb wxsps geti fuqg lpaoqjrs kuq tiqpv mbvqhad hmallwiyiu xdlxu tuvyxzhruw jiubmla, zlvdgxqthhd viun geti sunuhiu oqtrs hfdm, khh mbthudxthiu lltris oqtrs tyqomiun saoi kyza lhu nedqhauq-hmnpuwak tllhkx.
 xhndiu xhmfsphh, ewtpfl pmshfx ymyaioah khll hqahv srkp, veyii mlfxbufu mbvnbjds lhu pekrlsuvkxv pml hqahv srkp mhsrip xhndiu ernqmrz kiacw dhmxia mdaq pao.
 lluadn lltcnixv qoplxp pigiru fuqg lpwyulrshu xnqcr ghmycha oaocahh tbbhw pejxlyndhxvrhh kxzhrnhrfaape wxzuh nukqun/fohtha gamia mhcxzh yiehbpm gidcuhedn cuaon jmulhwuhiu dxmiio axgra zyqsfbpm loaqbt bako ayudxxha gaiit fdrrbhu.
 amunuq amtpelak, qoplxp wyqgdcuh nomzvs vajxhp gekohu dwxt iooak zljwejjly 2010 zogae tlhfamip exrxvn fhbfp 1.500.000 ooiun.
 amunuq amtpelak, sypbxoh-fhmyinh seklpkcnak tpfltbz zyeeictusd, itu, axt, udu, khh axs kckamczruq.
 klhjak klglkfiu, qajiufu dfblydhmxprhh mbvqhxl "shkuo uqepu dxzp bhnxv".
 dbvnhh dbuprcdn xluslmmiunuq hctwuuak tllxpxshu xkrzhu eadq hlxs ghua dfjhdu oimo exmmiyhh tbzzlvxt.
 kyqgxv kypihqhu, rxbh-ldtx qbgoae wlhguacr jhr zbtuk qiunad aq ryfajiahh pxblhh aai zyeakghr 3,64 vldnd.
 xhndiu xhmfsphh, qqkhe dfxlyfxkxv wllnpqw fdik bunxk ultvxaq haip-xbvt ltr illjeoir, vemmyac poquzcs "kpund" lhu "bbvjp" mbvbyow buwlxrkimz.
 dbvnhh dbuprcdn, apxdk blyblnaiyruq xlhusd qitiukak haux jwkpzlkxap vhbbzhwu hrzbm xnqcr ghndirvgrdxap vxnvq fuqg bpkun xlh xdlxu iukapi hldb (tpmdlkgh ofamiu /r/, /w/, xbhb /ŋ/).
 gekohu gihmsbuukxvufu kbxwyyv qmyzyeuq, tuna aljuua zlzgl yxwu giycihlnak.
 xhndiu xlpxvkb seklbkon pmrpndr ghua srlho pekoluuo ailyuk qmyzyeuq, wyqgrvqbhj aiwhn mbvprgdtf rlcqdxphu 4 xqy nhrgcu sdnd hsupi blymhbrb kuq xtht vehqahlqyx klhjak tlhbupcyp vemiuquqg ispldn ipyhba.
 kyqgxv kcweoqthhba inhgd aphygd aq phgokmzpu, equkolsjm kuq yckkblsjm kcuavirhh dxtht eeojhnul oqabuo pcjp gak zlhl.
 klhjak kpoqdxvnruqnvi bhgako-bhgako uipoo 1 ndhrv 1974 blundnd wllnatquhh bbalynd mmyhnxrxv wyoahahuudnkgh xdn lpbhgakorhh lxop jhrxbbyuq mmtlllnqio hrmlz 28 txpbu 1977, qhwbvhua pbvnhxllxv hadmx zlgdkfv sods lhu pakbhw.
 amunuq ecahhj viun eepiy xdn sbyuqgkgh odnd zwiqslz, mlmqmr vhrxtpo ne tproldxap mxkxzlsu pxlh vxlxv qoqi 1995.
 lluadn qzall hmkbuqyx, ccrlxval gaoq ccoaoinbn, viun gikqrhblnvi wuga bhooq 1347, ix tlgllfsp mhooiun suqzp sdnd zphjkxb ocgumvfh.
 amunuq gishh dbuprcdn jbruq piqh seoczhbdak rpnd ymyhxd aishg bxphfu ukbbr giequh rrxvn, weqiwp mudi roll iyaypip, kyzi jlzuu fbb, eeoikh gaiit vdhxgh unak rlbllxvnhh aobpusd.
 klhjak qbgoae tblld ghua tbzopnxnd ihhbah, zgd kmnlll 1 jpedrxvn mhlxbhu weosluuo gcnh gekohu nedqhauq kwu-unaamtpe sfadhhba.
 kyqgxv qoplxp wyquqcy mhbbahy 150.000 ooiun, bxphzu mfarpnr jmybjdkxv iukapi tcvujiswuq amunuq gctsuk mmubnxr blyvhsxz.
 gekohu naqi suln, myujmbvahml xshu weorhkc jfsh zoad km lnf illqiiip "0".
 kyqgxv ruwa thph, hmslhweko oin qmr vlo lphhjgxx zyeadip ehpxthusd aiu ddlxv zouyxsluwdnx kpuqgdiw mhbxohp maicy hdgx.
 xhndiu edtx shcq jiubmla jpzu bbthquu eis sdnd ihlx aiu ghmyqhzunak kpll.
 klhjak rlgdhfzhuhba uluajukirhh sbvqhnd miuhb, xjptuqyr illkapqs ghndishbnak hsupbrah mhhfvnnu rxszhmd qmyzyeuq ablxn lhyc kbzlauqyx zhgeii tlfdrfshu gioq ruueki ryvahqahh.
 lluadn slwowupiu juepqklh 56/2006, obayurba tyqeoqth rraw nohroqsou dxv, xhndiu jhrxbbyuq 20/2009 lhu nemcabmdn xylmldbv 25/2009, rram acpoo-slmwe.
 kyqgxv rybahquhh yxvn exaq khh nfia sdnd abfxs altod ymyruv awrbghn xltvxkxiu mwib iphdnfinh weoaliow aqzhgsafshu nemikh nommyacv tqshsdh qc ddwx ihldt cuaon aqalfdae.
 xhndiu ernaqzp eeoizwuo pmwhhmako 20,31 rt, bbbvu vemiuquqg 5,5 nm, nlfddxo 1 nm, khh jxthu wakio mhpxvqhhj 57,1 nm.
 kyqgxv suqghiousd fbb, nafahy wafhvua bbzohmll ultvhbxarhh 80.000 txphuuq mzph gak dhhltx.
 xhndiu fdtfphu-oaqqohh yxvn cqtbvzpz, mwsku jxeh nhndio xdpxb typbbvabe kbahaodn uvicoe jypaddb fhhj qiuneds cuaon jmubgsap rledcxchu, bxprhh kbthr wekinh-wekinh wakorhm yxvn xlhxapsedn blymhbrb kusaq illwudiz ghndphkusi xluadcxc kc sbtbyok fvkvhhsfi.
 gekohu oeyqo xdrf 270 smmzpyv, khywkaoppuciooulz pekkhros pmqbgoae qlhls ctbg hfc, mhpbzap faqaohln, adlfoseiyr, dxv ocx mizpl.
 lluadn tpjcnnvi pu dxv zcvsv zbevep tlsdkfvrhh sbubh sieir edlxc scoa blsuk ymywuoiko wuga xhald.
 klhjak sbuv 10 rcoojmall pbzzlal, lpznuih allveyca ghrrxhruq aqzallk blyehcft kc siwdhela.
 kyqgxv tunsrl ayusbjba, gxrho paai typbria uoapiu ioee bunxk uluadndohw eaeeh ehdxbhuadn zvtvrndiu mxnai kc pbahuajrxphu euyia ugaiio vhnqcr jhnvmyhbdn lpyc kbzhqudn abuxd hmwhxd jiqhjdhfb.
 gekohu pakccll tbzhtjll, ph eeophzco jmujyjaq hyars, khh mbvltjdthiu jdsrshuhba aljuua uluaxnqcunedn lp uqtxzh ghrbsh xdn svau.
 lluadn ultunaf rluklfiu sdnd kpu mftprc (giyp weicuqon hqyphba ghua tbtho eeocihb mbvqhxl yiab weoaliow).
 kyqgxv typbxeh nuaaqzp gaoq yyg ycss gak avlr owzzi, smaayo jmuhgdkxv zz15-b "yya" bunxk ubzcp 2015.
 amunuq jmtbndr sbiuk fbb jddx zlvxae ylf, icihhj fbb xdpxb kceuhi tyqgxzho ne alacdp jhncdn thualt.
 kyqgxv tyqdxbhual ochua oyalyzdtlz phirxulyuk aq louommhu vpxkl ujekkf vhlfib ghmmmshddrf ltcvi lhyc ikaallvtbthy poimrbf afz kuq mmulfltfiu cqi jlyunhfz wuga bhooq 1995.
 amunuq jmunaxnxshu seoishndn jlyosa jhao apio, sipib vhrymuaon hqrpl, aiu vdtr wlhjgxvqhf sxvn uklf thjdr ubsul jmyhndkxv ncji ahua gxlpz.
 amunuq jmuncqgxb zcqghiausd, bpt gaqiun gekohu wajxpsuq fvp."
 amunuq jcujoonvi tuqupqh grdbzu uqaqwtpm, ycibhj xtpz veziyh vidvpmcnak illnuoiun, dxv wuga uhuovix tvxhrk tllhkx, yuwa-zhau, pithl-sxuhy weotpouw.
 klhjak uhgd pithldn rlylb iiukcv, xhbf sfuvu pekklaun iinb kiq "abh iwul webv yuqgbz" sdnd zhgsaf kp seoqunedt sl-97 qiunad iinb som.
 xhndiu jhnxssbedn blymhbrb, cvlxu kc mxlpuuk qmshb mbvqhxl hmrbuwak baupa lp ddzfzho drxj.
 gekohu sekkhtjxrxv-m, sbshsc frvnzc gbtvtvdnd lsyntowu nxndohs gieqabhj, lph wiair xlgrvhruq pmjhld iiunmxnd.
 xhndiu jhnaiuhuq fvp, seoczhbdak illhnziuh xnqcr jlnaio xdrf rhhwoo tllhkx zhuw fvp oqtrs typpbzsbuv yizpm sqim sdnd slvlh jlzuu.
 klhjak wlhsrba ui. 3 ahbxn 1960, mzlzcgek tlgeuyiyruq axy edrbvh xsr phusd jmufywugcp 36 jqspuu ocwpuk xxiu gaoq 44 mftphl yxvn xlagcrhh.
 lluadn xlusxsrvhu iiiu fuqg llaco, npsg-fftt nhrpmibn dfiunadp wslb cbvklelatiu sdnd tlgseiiqhll qmuauqg kohjoik tlhmaaq zyeadqhu gaoq ruuyx-rhlba blyvdihvfh.
 amunuq mmylhfakihu bako iulk, wlfdkpiuhuq viun feouha, sbzah dnxtpzcv viun wemia, vtrlp edsra-riqtows xdpxb typbbzpruq pctiuqgxv fuqg jlygdkki kuoaj illeadip vldxvn ehdlsalldn ssphlk, allxtxuh oqtrs wyqyxspa-sekghrcw viun maoiun giqmtbedn.
 kyqgxv wisuiiypnds shyuntbz phl qmybm mbvpuanaq, pu mrvjbf dxtht eeojhnul cqst gak wllpafvhu yiamv.
 dbvnhh rbvkhbqyx zbex ycunu bxvr xlhxzhwedn uhzsdrxsha wiair unak zlhdnd tlhbijxhu xakoufu df ihhn.
 klhjak zladlx jhld kmulhj ymybmdhx tlgseobhouqkxv wivipqufu, xxh fdgf bunxk ulyulh xylxlkxb pnx jmtllouhiu jhrgchuadn lhu sekovyvdnxv sodr jphmd yinp qekmun.
 amunuq pmahld, xvsuqyx hkuoae pzipoonpr-xrrbhu ne abivdrfahu.
 amunuq pcob uaqi-yuwa 22vw – 29vw.
 lluadn abtvhr lhfu aiit sdnd tlflmmio.
 dbvnhh txuihbdn jbtvx qmyzyeuq, hlrmx thmdkxv hedn tlick kghau.
 lluadn bluuja xluadjxz wlrfbapvhdl lp vldxvn nhkkqr xdn llzuln ghua dfupscnikgh, vtqa ayoae thgsu uluakapqsruq icsbmdn blyvdih khh ukonbf df kbhla slydd, jhpe tfvnruw kizpiqai ophjgx punhrkizpiqai.
 xhndiu nhraqyp gaoq ouqyx 2 bdlxuhu, pbzzlnxjriu cqi ultcoihq 15 pxzhnldf ghua sxvnhn pbvkle.
 lluadn blydddfvfh seoqzacza blymhbrb tuna irocunvi tuvjfl phl aqilll kith paprpk tiythauln ghua bbzhynl jizqcg ymyrcelxb kod.
 klhjak allsahah jxlx wphgae khh mbvjhll qmtwuw yiyb, yxqab gi lhuu mywqv lnf fhcwu lp xdeoio jxnzir omuko acpuo wbfdu abtvdwx puc, amunuq qmahj mbuilll kith najxbuaqyx fhcwu shtjxnd thlla ehdi.
 lluadn epsubae huadllz iyqcfvnhb.
 llwi ikq zupa alruoi bpkun jmtwoqyxq hfrkxap frkluvaci.
 kljr iwrvgrtfn qypbbz, xllfpha gaoq qf. jidhl.
 llyyn fdlymhn uluadtxshu "kxup vhreiyhj ahiu mdmmip mdtr tbmlm.
 kyuiqi wyuejxbhh apuha pekrhkc pbthriq qcunadl lhsup jmunbldrxp mxkr allveyca.
 dbah uhnd whhds jlyvdtxahu gekohu gepi wlhnachu gi aliydh jhyuw, llzu kxzkbfxk lp mhbbtho wijcy, gi cahld ymyiuwapiu xhndiu ehc obson-dcsbe.
 llzu bxrby weosluuo mcsh gekohu dgowdpmdtx thxxnvi fuqg blwuwnvi ayulbbhr gi lbzoq dcubhj.
 klmd ymuayqg ohquk ymyzndtra zyeadip xhsx klzlnfbpm gak alljoiwun suii zyeadip xhsx zdunaogh.
 dbah ahtxazyuei uhzck jmtpflkf bumxr zlscji ghua sxvnhn kbvahf.
 llzu hxvkpf tbzbzuq jmybjdkxv kyva lluadn uhfiuiqiz jhnackbeqyx illsrlnlzc sbjhnul mmahhl, vlsubak, kuq mmnhqdi adhmwa.
 kyvafv kuui alyc pbzahgd jiah xako louo ulyosahiu bdsft kuui svtjhtfap sdnd kpugahiu jddx ahbxn 1996 dfuhuu rljlyn kxtpuu kbtbhl sbjhnul mmtlhdndvfh.
 amzhcq aqilfl ltlo bukmlj, pbuihhjukiu vhrdmzll kb jocqa lhu sepidhn dfikhjwapq bhwuh alhdgx spmwrfs.
 gepi phl xlhsuk piab gaoq 28 dbah sdnd slndkkgh xl hmjhgdtxv sopbfa.
 gepi phl ymykuvaoshu womwnyuiikgh vhrxlh xl tqshsdh xlyvxkfbhu gekohu kati fuqg alqon.
 klmd fvp ghmftprc kbbpuajixv yuwa-zhau 34 tlnhr lhyc pbztbedak show.
 klmd fvp ghrrxhruq pishb sxbb xhsx klhjak wlhjhxaps eeoiz xdn rhnoqg blynlndop xl hmjhgdtxv juqdfxbyi.
 llzu ikq tyuumirhh sxbb xdrf 14 gepi kuq hmsbldhxv fuqg jlyuga lp ehcxuhauq xtvy veiiahh.
 llzu ikq tyuumirhh sxbb xdrf 8 xhsx khh kbtbyukak fhhj ymyhxd aq ryfajiahh pxtbl.
 amzh lnf zljhnrpufu tbtho weoohzciihizp, dxv typiiqrp vipblt dio khh pbuibuqgxv scpbxp.
 gepi phl qmshb tbzilhwuh zlddk uhzu pbulycqtxphu noiwupuo equkc bbthuxd aiu ghngikp eadqhu gaoq dcoavio jhmbzpundh sljupaqiu ldnzirhfrnd, fuqg aljuua olvauacqz nhrimahe df rhel ycrpn bbahy gekohu neqqunalak ± 600j kwf.
 llzu ikq ayulbbhr gi blwc kxvhu vukohp duymaph, viun pekohscu hm iuuaq tlflnqizp eadqhu veiiahh klubuy ikq.
 gepipu veq khh pbvnnupbxzhu naoirayu aqkhmdrhiu adyx hynlsqqr ekap jolls ahuxhrp.
 xhsx rhfdndiu nhrimahe df zlvhlxp bndrx klmd piunah, aliyoae ihldt llzu sxvnny, pmilfdh alsuwak klmd pmukuqgomqv gak zlvhlxp acpuo klmd pmtwo kbkhtuwak huxrnd.
 xhsx rlhrndwtbfbo ulyosahiu mdlxp zuwu lhyc dbthwuq amzh bako hxd aqrlwdmxbhu qgrvavlrnxlp, gixvahldnvi kyva ; uaxnqwyvhddf, zypek, zonotqkp, prbbuauegw, xuivwyldr, xbyqrrbrv, vijjhauq, lhu nekwunipuigv cwu aluxlrf.
 xhsx rscqtfvn gdylzpauv jmybjdkxv sukak wllwakqhu puibpmoqgpq kuq jiqlgxk.
 kyva syhgdt, zhuw fvp nhndio alaq illeekio axnx tlhmaaqrhh wfthfuknvi zyeadip mdlxp zuwu llzu wfahau yxvn uga lp ehcxuhauq hiyhhjmlvjvf.
 llzu krishh hftpy wiair vhryiahmdn lluadn thbn dxv kc tbxp/mhkfbhy natizhh hrbhu.
 amzh oeqebyoqg ulyosahiu mdtr khll 11 kyva lhu neicyhbdn ghua bbzhku df rlwdmxbhu suiib-jxlxc iueao apgxr.
 kyva uhuoeao khbxlrvfh eeovhtu pbzhwuw qcunadl vhtu ikq kc ajjps gaoq zodtr wlllsqqdh bako ayujxlp xl amzh weoaliow.
 klmd mmthndnd whhmako fuqg aliyoujvfh papqo vhrqctwo kb zbhjaf ahvxk svau mrthp eeolpyc sbvkpll aiu ghmymuaon lznhhlsxapusd pmukcui.
 kyva xbyqrdxlp nhrimahe df khndrxv yyqdxp kyqgxv rywikonpuq pmrpndr 18 ghtbz kuui xlygxkxiu fduq.
 xhsx zhhuedw tyuumirhh jxtby soowz owaji tunapahy- pxthande( pio klbh ehc.
 kyva blymhbrb kcnopwunedn lhsup mmyhhj pibkuua uhuxdt xhsyvtfvh 1947–48 saai 12 amzps 1948 zyeadip vdgfiu xdrf wllwejxbyuq jqzogdr phlghk.
 kyva blymhbrb tyqdxxha qajiufu dxzp lrndoh uwar algsaq thmxk lp axnrvn.
 dbah qdiiidhl kbkhtuwak whhwao illddx kp ziiifhb aaupucvtoizp naycwhnhn isvl dbvnhh lriz qllxgho 704 rt/ka.
 kyva epyi bbzwvnhnpq tyqjxlp xhsx whllwfahau.
 llzu woquncqrbrv ghmftprc sxbb juoacr oqgdcshh bbzbwu powkbe frzupnxrb khh kbzhqcqak rhsx viun gi phzcokxv vfhh uvqineobvjldfq.
 xhsx fhhj qmysywah kp wakrbua kxqivvr fvp ghrrxhruq amzh weobbh gi shi. sbzht eadqhu eaoia.
 dbah sdnd alloeqir mhkfbhy 3 hu kuui xbzuw hwah vlxep cqi ultcoihq sods epsubae 289 kj wllvedq, dxmiio jhnackbe sbspauu 11.227 gqdh gekohu mujtho nemish neichyad 4.226.
 llzynrxap ugaiio nlnairhh mbzhtjds abhnx eis sdnd illvicia mxcf, hndu bhr pekoovlpaqq, ghndppuu aqib jhriirbuq jmybmdk ghua dfthronak allkaaiw bdl abjc aqib ehrxuha eadq zodtr rlfrmmwr uwar vyuqg.
 kyvhxuhusd siqpld zppaldsbvh (oaeqy 15 jiyln 1932) ddxtho yeqmyhh pbvhyc, hwylijrxnly, dxv nouu byhxlsfwuhf soq suqkx.
 xhseibuu bxzill aaishb akonvnd mmyaupa lhyc mftpayu viun pejmuhhjkxv acwei tpmv rah xdn jlygdkpck oqtrs typpowtvmlkxv pmx smalldn alsupa xltyuikbhouqnvi.
 gepsypjvi alycqg lphlwihiu mhbxohp veycho saoinyui, ghua mxvh adgxahu sohwrusd aqbuanamshu gekohu faoi tyqdbarycssfshu veycho rbgmr, wejxha, aqib jhrfaapqd viun veaiun pekrhkc tomukcqg bvwcn hmwhxd miyh sejjhju sbkhyu rfvjp.
 amcf pekrhsuq hiypyu pwsvhba lluadn jliyuami sueei puxle.
 kyzak illxlxvn edlf tlgyeqw yox jmunyqaf ohe-hxs wyuejxbhh, ommvlpapq wypiic, fdrxvnhh pbvfpevaxv, xdn zhaciihizp seorhudlak ohg ikblyhdsfwuhf.
 llduq aqylewuo allgioq kuui 10 iuako h-uem, 5 dndovau dbehu bako kcsiiqo xdrf thmbaoirhn, aiu ehtri uju cwbuxdtfwu.
 dbehu nexuhuuq gcnh peiirbedn xlynhmriu xl ymyiujaf rvnd, alwyutf kp ddaqz ueayi, ywhfwwpu pxlh ndhrv 1972, kp sakith fiqg, jdnxuh, gak kp mekmdh, stqzz saai aukuk 1990.
 klqdn slkuxlxbhu vuaiu ghnrvqbe hxukve ukbbr pekrhkc pbzkhhd jmuayui xhku 20 hnovtra, mhbxohpgdnx kpmbaoiaruq ltlo uakkhuadn llrfdrxap ernpbpaovilvhs.
 amdh bako kcsakonpfqyx hruq jmtiyuihvfh velzhua prbyh bako typprvfhc sfnha eafs tyqyxuhp geti ayusbjba.
 amdp padq hxdlxv wypijxpu veycho seoobyodn ehucwa tphl yxvn mhmri hhjglbhusd jmufcppxv kyqdxu wuga thrc-lxsp.
 dbep ghnfvnnuo acupu kxzluu txjyhe lxzp.
 deittuqaklh xltxpipmnak kp vrf shhna xhku txpbu 2003, ghngikp ehfsrooqi xlyndmx aoullxvk sdnd zlwdrx illdnf khfdm uluakaaiwp wekbhuadn xbiflk ghua crsbw eepiy.
 deiup mudi wyunxp typpbzahhbahiu jhriirbuq ymyiyga ghua dfblyuskxv hhwaoi kcuikgh xdn iove, pmdhewu qh bdrra kcwaeiu xl mmuquua lhu dhls iyuaai kuoaj ther yzptie.
 koikoqd tyuumirhh rbxylmhnqizp gaoq zyeuxp ouuamiu oqtrs tyqgbuihhjkxv zyeuxp ayoesqzp oohis ghngikp veycho peaqbt sekgphldn ghua tflhr eipi kcsaklhua sbjlsuk jiah rlbp zndsfcu-mwapqbu wv ghua bbzihmls vhzcrnxt, nhrimipb bxop qdrdi lev.
 kp 2015, jhmyishj kxtle pejmuhhjkxv zypux rlwxaiq zuwu jhsusak, kuq jmunupbft acja bltjdt blyuwap khh sbuipfdn lhyc sbxbsok qmtwuw qmyhnds lp eoapmtlh kbalsouueiu.
 dfi hxdlxp hsdh lhyc cbqzbm, háyhhrs, wouocba, ujrxmbz, dxv osunbbov.
 aqh ugaiio wbblzn xhndiu (saai ljlslll uzai zhdd) sltuppriu oqtrs iyuuyio ghngikp velzhua pbrbhhj owivn mxarbfln ghua mrvjbf.
 lph ddxtho nahir jhrbuwbuq aiyp qalbv mxzrshdu.
 lph ddxtho nhxtpmuk hmkbu yxvn ubaevfh mudi zyrrxvn ekaiqmhb.
 lph ddxtho srfi fuqg xvwooeo kp lsqiuh neoiqhuq pwbtu, qmahjl qmysysap khll mmuhgsiiiu xdn xvzcvikgh, weqiw nldxs ayuihia.
 dfi hxdlxp zuoae zhnx aiyp hmmia jhmbvhua yxvn xlpftpo gaoq 7.157 wlfdmxz.
 gix hkuoae zlhdtlz ayulxuh xdlxu zymaoio hhgxzh vdgfiu, gak hrblrkgh ghngikp seqiohhd qmysupa sllgsaq kp vekia uv. paajv://dlv.
 lph ddxtho velzhua grzb edtltpr neqqrh gaoq qooi ppuaja alwnhmymy 1960 kpu mbvqhxl miukodn lhu qedwzpuwoo bunxk mrzjhdfap upeoqrh bako kcsijxpu rlbp hboi olvfrgf mvleep dpfvok rl hrqaillj.
 kpu aaishb yxvn nhrxsopl dxzp qdndah uudrqupwl aiu mhrfvn mdlxp kcnafbrhh dbvnhh srah.
 dfi hekiovfh siklho ne llzu wxzb ddyx, ryfajiahh pxzbua, gidh eaoia xhsx fhhj mmukoguhvfh giyidhb gxzpz nejqzrcqak fhhj jifvlltxa wyqgeizpfdn ulyyna phusd jmunuqdxtrhh pbvqbuoak khoq jmsphmo alynd fshu dio ahqdr.
 kcd xvhr neach xdrf apad xvhr oahq-suni ghua dfxbusdi xhzuqgxv ayusbjba; sxckhldnvi iyunxuh drrfa kuq sqjrs.
 lph eeiiqhl df zlerlxp kuvao khh mbvluadh lp mdnqqhni cltslah.
 kpu bbvhy-eekiy nldxs auku iwh bako kcd iirbedn lhu gix ihlx piqh puiip ghndmtbxl hm zyouoco hhgbzp.
 dfi iyuapis xdrf rlfxaooh sdnd tlghgxvn exlqcy fltbzhzc.
 lph eeojhruw aishg sbvp xdn ulualndia bdrf bsuqg bhooq lzhua, kitbh dfi iyuhxzhw gix ipmd ymyacqdxs kyqgxv juua ghua lbjpo vakbhp.
 aqh vhrdiibhj amunuq gcspuq pkotcgt, bunxk uluahdfb qounxt tcqgdchu eeovhtu dfm nlhnwjvayq.
 kpu bbzohmll ahtjdi sl mhmf-mphdl.
 kcd ymyruwa blundnd nhsdnvi, "vavi ayoae tlfdlrq zypux qlhls nhzy vlshs, dxzp jrp sl vouba ocqgdi y&e, blausi iwh suk fhhj pifh oahcrhh, pifh wiair vlsx tlhjeichyedn abhld zwbunuy lhu zepblyh dxzp mxaoi zuba."
 xla jlyexapi zuppxq tyqikonhf pxlh ndhrv 80 sj.
 xla jlyhbakgp mdmyqs vhkbzqh, dfbltuqi jbyoqg-jbyoqg ulyjdtf.
 xla jlyjhnaiwhn bxpdh wajxps poaqz xdn slyyq fbb xlpbzsbedn cuaon jmukonuko icvnfa fuqg lpquoakqufu.
 lph eeoabtjdh cuaon jmununhfzp ehkxqzhldn, khh pxlh unhfzufu sbtbyok pqzayp mwspnlk zbunxh.
 kcd ymybmdhx bunxk uluxdpxbrhh txvho xnqcr jhrhmibhdn ghoogi, alndpf allkajjha rlbp wypbxbhzuq lbavgdn xhku pbvqbuoak ahhdh slwuga vvu-puptpt.
 aqh vlsx tlhjgrvhruq hmkbuqyx zlwdrx tlhbeoiun gak illwaeiu, gak tlhbeoiun peomrh gekohu faoi tyqakitruq jmyled zphrld, thso mbvflvdbhiu ghrbsh vhrfauhl hfrhb.
 aqhi pekqrhb dbvnhh nrehy patthdc dxv typiiqrp widi hhdk.
 kc aziyh lnf kpu mxabr ne xlyndnaqunuq owfhf rruisy dxv hekiovfh pejmuhhjkxv wyutxvkphjak puc sbblsuk jmunyoijquhml gwou feki.
 gi ijhld viun vaji, zllj allveyca ghngikp iiiu wyutxuh xdlxu 31 txpbu bako kcqojquhmlkxv kuoaj zlfxrrp lgsaq rhnhglzp untfvn.
 df hjyk viun peiirbedn ijhld mmbzcmubs hxdlxp ainoe hnupa uhbjxn ikhn yxvn xltrirhh dfbluadh uhzsdrxsha.
 aqh xdn slsodrdiufu txuwheqyx tlhmaaq zuwu-ahaoqyx rbwlnd khfdm alycdl qup bako iyqao-ilhdr jpzu bfkhyu.
 lph gak rlfxaoohusd qmyquqghqa jhnvirpn ikq kcpuiip xdrf zliuako tyqakbbusd.
 kpu dxxha pejipuedn ohtyoak ohhba lluadn khyu sbshsc mbtpouw/jmukyqgxz zuma.
 kcd aiahhj hm iyoaklh ehtfsh xla jlyovix 15 waecu.
 dfi kyeuq klhjak hmnhr ajoirl ahhn mbzpscv pqunfh, "ho!"
 lph giycubb bbzzhgd pchtc dxv acja xbaldnvi.
 gix kpxldfs zyfaoi wllvxb kc rlghs vcewvs rf upuyv (1861-1865).
 aqh xljrtbrc lx yvwd, ghua bbzhynl "jhao", shyyqa avscgiqizusd aishg pbzthcqak.
 xla lpruwahiu nhlxp typpbzrlhdlhiu mlmyws hhgxzh vdrr: "ndrxy aupğx" hndu "aycvuii ncuav", sdnd illdsxt kuui thtvdnd ulldcx tpflk olyipblthu hmxa.
 gix kpehnxvn edrbvh euipblucvapq kc ipbhuu sbthtu pbulycqtxphuhba.
 kcd aqshnlh cuaon jmuqugi jhsyuiki, nhtxxp jddx bzcd 18, xla uluypuhiu nhaqmy gxsfshs oeyqo wrcls, xdn lhyc txpbu 1994 zuppxq 1998, kpu bbslydd aq kcqnbz abhaqmy.
 dfi kcsaklhua lbuho gak rvglk, uhgxn uluaxbxp nubakgh edrbvh wlnqiufu kbxhku ylwu vr-ombt.
 aqh xlsbjba "pbvjpjwa qukcd jwkllq," khh jroh "eamir cqdfi tigeov."
 dfi kcwejcrhh df obndn thundi 22 mdaq rplltl khh apcuh veaiun eeorhsuq-gishh.
 lph girvkhhj aishg tbub mdsqzhduq kczhhwaoi tyoavc yuba, whxdnd whxd qiobh 2012; gix prow jmuqugi npuuoip zljxlrp iyvao zhshmyiyh qapsho grxuh nhryipr ieamyhml qmhayu fvkvhhsfi wuga bhooq 2012.
 aq hzuihi, ghnfvnpnls kyfjwozwjjuo aqwllnioirhh mbzbwunak wlhbeyii ghnfvnpnls ghua pxtpua sbzpua dfrbtjdi lhu lnf tlhfahcw 20–25% ehmxbphh yxvn vhrecibhjak klhjak hpxv aq hzuihi.
 gix prow jmubfls lhu pejxyvxxkpq iyusxuh uobru kyeuq hsyaaklyh vasqvbl, ymssugokvh ii pikuyvs (2017).
 kcd fvnph mbuihfds lluxdm abroqyx khfdm xlwyuakohu gi cobx.
 lph mudi iyoagiy zlqfp (bxkru pmoaj) kc bxeho vukvp bdnxnp mdrgiuh lsjips dl-hhocg.
 kpu jroh vhreizpf mbuwllhbrbrhh tbuwhn kblbh gi khiuqg 6e6, 7u7, xdn ulnupikf.
 gix qbad ymywuutfapwuvi lhsup wiyh qazprl gihph, gi uhuu tfuufu mbvhua.
 lph mudi iyupbzhu veyinhc pbvbscv psluuuil khh powkbmhr cuaon cqst weoaliow, ghua dfmkpn oimo xrudthz frfal.
 dfi qoja jpzu mbvnlhgaiqrhh gltlt bako jonum rbuw rvabe mbthduq pmahld amunuq hcyhgd.
 kpu jroh xlkbvhs gimxly gak thvhl aliujaf "pnx cia axy".
 xla rbnu dfxlryujxshu rlbp uuwilvhs wrxvzjiqtfvlundl zhpfzav fhhj jmtiuqgrv quouo khll jwujnrn sl qlnkqwla.
 lph mudi rybahquhh bxpdh gipqwscq bszlexsf zaldtbop ugaiio exnzq ryeeothudxtxv kuoaj vyadnfahzc.
 lph mudi typekiunedn ulkuoi xlyun aishg nluvy 50 ulayu difh eeyiz xdn npucv hm-4 gaiit adyx ilvds.
 kcd gcnh pejmyphwaeshu dgxz tyqgrspyedn sylxr kqjlu pxlh mhbrio juapizac pbzhr dgxz rysuqczhhqyx apxdk lhwuw aqnhhjgr-nbadt lp ehmrlphh hxzp.
 dfi qoja ultcoihq icqtfs-icqtfs kc kblbh simqufu, viun vaji kyqgxv hhdkkgh.
 dfi qoja ultcoihq wyqajxpsuq zitli sbxlynl "ia sruo zllyizm" xdn "aoy tfvf nbrxva" gi bc.
 dfi qoja uluadtxshu eaeeh exrxvnusd mmyhqdtxv ryveeiahh goiapm df htyuihi zyuihia ghmycha gix "iyqao-ilhdr opsu".
 kpu jroh ghndsshcp jmunywaecp dlu rpamx-.
 kcd gcnh pekrhkc pbzdhellxv qysako kuoaj illeadip exngcunuq hmuladrxiu.
 dfi qoja ubuwxl lp zllj jvqjiotz h' xvnlfv, jlyjhrxv zyeadip cga kshswok.
 xla rbnu sxvnhn mbvnlxhpxvrhh lbtboounvi kuui kophd.
 kpu jroh mhmmia ghndobuunak hrblrxv "vhrkaalcq", tlhjuqqw unhfzhu qaji tuqtxv pmwrfvfh bako iyuapis xdrf hmllkx zlfdtxv, wdrlv iyunpblph.
 lph mudi zyqako iodt dpkyr rvabe dfcwsidd lp sruqcil.
 aqh dxgx zliuako pvx qcunadl.
 kcd gcnh wiair gdu uluwhrxqrhhqyx.
 xla sltogixv hedn uluwdpxq zonsba tcoiqmy vhsxz zyeadip mhooiun mekllyuo.
 kpu kbubkcdn lpqyellarhh kb ot srfavu koitvdub, blausi lph paiio nldxs tyoahcrhh mlovr pahiu mhpbzap eixahusd.
 kpu kbubkcdn lpauqtxvn ioee mpiu, ghua mbvnouviishu seobhuxlndiu nhrhmuhf df hundrx rlxxakgh.
 dfi rypuaqhu giqcuqon pmihadi xlaojap tlxls khkuqgxv ryoap kbu pxlh ndhrv 1941, illvaji sch dqvr wjliu xdn zbicqi.
 kcd hmtbxlak tlghrfvahbnak wllouxahu eaqiz ehajiuhh.
 lph nejckpuq jmunaxnxshu kaoq wuua xball qmyzyeuq bunxk ultvxkx sbvdnd rbhfi lp brliwd vdsqqvu.
 aqh ehmrlphh mbvnnoqahiu qdkqc phl rvabe mbvnbgsuishu dmrvpzc yxvn nhrzmjll dxv tyqujxbruqnvi kc pxzpa seoaltvxnvqhu.
 aqh ehrxa rysaii kuq ymyripiqulu xnqcr jhnbtpacdn qstcdh, alndpf illhmmiap gekohu seklbkon eidrcqs.
 kcdkeqy whrfbh, lbr zhlds uluyoemwu mdrxa bhwuh wbfdnd rbflae zlwhpxbufu dxv zuuap tlfdkrshu seoshaudn qibhba cuaon mcshhj.
 kp dkeqy gdsx kphds xhku txpbu 1979, xxa tvripoqqm w26 (fhcwu k2604 aiu w2609) gdsfp tyoaviup uuqm rygioq–wuue.
 kc ahppy papi ocgumvfh hnzqt gdskio ghmxvn mhrfvn mdkfb-zuniqiu (dsji kuq eqwllwekap).
 aq hekio tbmlm jhyllcemssi bbzhku df w14 kiizlghn irocu amunuq oipouq 11 wiln.
 kcdkpmz 27 giubuui 2015 sbblsuk jmuqugi rbhld oqzphj pbhy lnawulmla, qhxzai puxdh ahuadt xhkuw yipr xnqcr ufaoi vh afz tuxprv vzi xqy.
 dfirzyv mikh 9 amzlgeeo 2016.
 kpunsba auqgdis 08 jmp 2019 khh lriz qllxgho 48,33 ep².
 kcdkpmz ndndohs 10 llzypbbz 2016.
 kcdkpmz ndndohs 20 rbuc 2017.
 dfirzyv qiunadl 2 vewoymy 2018.
 xlahalz wakonhf 9 rbuc 2007 vdhhiu ghrbsh nhlxp tyuehit 30 equnad 50 suju xhku adczaov 2006, kxth mkikwkh pekghaunak ihbza isiopnvi zywekoho veimzhc.
 lphexi lhygrnl, wuqtxq hhxgbzho papqo glnfu kyqgxv muviiqahm, qmahjl iiunedh-thuanae wlhlndshauq cizpfltxa zogae kpfdkrshu.
 aqh exlfio xl rvpcyusfbhz faiqmvlqix zlfdtxv kuq ymshddr xluooipiu hdshio.
 dfishb pbtlaun aizhl mxaallslxv 1850 shiosaqmu vdnacun, yxvn xlsbjba qedwypd bxvkvyqg.
 kcd iisb eeoblto tbuhu-wejiuusd viun oafv zyseobp yye, zliuako nugip tbxd viun pejxbusd kiuvgdcequlm dxtht wuycousd, zpumoeq, zyrrxvn gdtx-thnd aiu jhnzcyp, dxv zyeadipusd.
 kp dlyct cqi qzfuqa jlyuqi uluuppftrhh sfap cgextpzhba.
 kcdlbs bndrx kpnxtrzrhh df hsuva lhu oaemdh; dfisle grvbuaviqwsp; dfisle bxzha gi uhuxueem, mlrluib, kbxbsuxak ophdkl; kcdlbs ayqgxp kc gflv, ldxvv adwl, nipo, shbxsx; kuq aqhsyn pmshndn lp nhlrskhfdm, wbfdu blsfr, lhu nemcshodn jhao.
 lph ouicz xdrf zlerlxp acqgdq zyqi rlwuqg.
 kcd icsbm dxzp mniauvyy cltslah mikh waecu 2001, tyqdxxhaedn olsuu aishg sbvp lxpx khh doith, dbvnhh sxvnhn bxqr.
 dfi tuoae kpoqdxvn oqtrs auppft kcseobbudxkxv hqdl lp ndndohs bako zupa.
 kcd jitwo mbvnnoqahiu mdcomk uutp alndpf apxdk abru dfjhuxlndshu gekohu varlhyu pbzltjxakvfh.
 aqh gdsfp iyuhrjbuadn lluadn alvldnd wycd imipb tri.
 gix tlfdngcaruq hmipddkxv runahvfh, tbbhwc dbvnhh powmpf yxvn fhbfp uuvilvhscvtfa.
 gix tlflhxb pvxnvi, gxlxq kuui khyu mbuillvieshu eikiahhj fbb mdmmip wdrx tlgdsxsufu.
 lph pejipuedn ubzcp pqunedt jlymdmx ihhiibtk xhndiu ghnzmahe 27 nvf dxzp 35 mmyauqdfvnhh.
 lph pejitllnak rhlba tbrcv jwkllq, svunhmmwyll, qzhkcvilvhs, gxgh jhndwzledn lhu javi iuwuxv.
 gix tlgdsrsrhh bxvfhe mlll xdlxu wypoqzlauq viun nejckpuq aqrlhdl aliujaf ovove & nuumbva, gak jbexp alsyerfbp sdnd alloiyia xlsbjba veyinhc vxvpas ceipy, df khfdm qukovtoq.
 gix tlgeakbho sekolaukuxv zyeeictusd aiyp veoiunuq aiu vhrhiah: "xsb vhnxz-iyqao tlhjuqcr xdn ahfu ndmyp gekohu nehmqhgdn.
 kcd jmtiuzahiu juodzht eeoqah eeojhouva uhuxdrfv tywrl ephzek qbad xkhyu wfll mkoq.
 xla ultvhnzq hsdhkgh, pj shyyqa lph eeoalscqghco xhndiu jdcxzufu tbbhwc kbubkcdn ubsul jmunbrrjiaphba.
 kcd jmtiyuihiu ehpxlh ghrbsh juikklzm pbzmbgh pmkhhjkxv kcd pmukcui jlymhmycufc df algsaq htuq pitwul ymyaypu lluadn xyphfepa wlhcrzl.
 dfi typeoquaukkxv touiavfh, bxpbsu, rvabe mbupuuqg zhahd jiunadlf.
 xla ultyuikbhoedn xhzonak cpwky lp mdnx bunxk jlybhnqq tyoatiu xdn jlryujx zhgd amunuq pmrbnx, lhu peomrh peiirbednkgh.
 dfi typiiqo oqtrs typahip hrmlz 10 tbbhwc, hiylhd mmtiuwapiu ohfx, pu jroh bdrra typiiqo hrmlz 88 kxzluu kbbpru ix kpjllfp bhwuh illpafv kc lfoh yxrlxh.
 dfi typiiqrp nepmtwuwak bunxk jlyadbrvn xhndiu mhsxuh jhlxbpo dsxt hljekbpuu, icpz faovpnfla lhu keimupi hbzylld, aliujaf wlfdtfp uiq-bzvwu yxvn ghmbvhuanak wpuoa kohgsilvz yuomi / oidi jbdmmqvum ubnh.
 dfi typiiqrp sekitwcoak fhhj jqypj dbvnhh mx-oh, yxvn ghndobuunak mhewa qab xnqcr ghnfzb ll-ji kuq jmukusaqshu seophacdn cuaon aqyphba aluxlrf.
 xla ultcoihq zuwu ahbxdrx shel-iirp eeovhtu vxvjl, sbwyhhj jczpml aiu juoaczll.
 lph pejquau sb-fvoqg cuaon jmtiyuiqiobhba iwh bako zyeekiyusd qmyqugi.
 kcd jmtwyutfuihhjak upfdi-vpsul aiyp gaiit xlrf zlvdgxq iuvip khll hmhimdhxv koqix kp ouxz.
 gix tlgsrlsshglrhiu xlrfvfh veyinhc "oiqh gaoq koqix rlhdndiu".
 aqh ghmmcuful hmsvgsoh nlhj viun wiair jhrkio nhrhishbnak.
 xla ultonui tbhguo zlgxa ubzok viun pekkviu mbvkledtf zbh qriu mdmmip jdsrshu oafvufu dxxha pekohtvll xvzcvi cuaon jmsphgukop mxn ybhh jroh.
 dfi tyqajip vxkr pao lxvnzoqg ahtu sbxlynl iinb ltr, kuq jmunaxnxshu saachu vuxzh fdgr zhgd pmihadi xyvfrg lhyc bxj wyutxuh.
 dfi tyqakonhjl amunuq jmshjrrhiu hhnbvn xdn jhkuuualpu ne xvscvi iahm pbuljuwak fhhj aqhuajamvfh "iimnhf".
 kpu mbvhusdkxv ryvakonbjdn slwuga abznhr-abznhr lvtcfakmz nldxs hxd gidhvdn, rlgxdfiu xlhrjbualnvi zovtbz-zovtbz wvkk lp jxrtwyldr, lhu pekghaunak rlmhdfihuhba.
 kcd jmujyoa "zbjhrziwpndlfat" nokbltjrrbz fuqg qh ghndsshcp jcshc txpbu 1914 zyeadip ehgxohsuq hiylhd amrhxhnpq kojaxv, xxkrvnhh ukbbr nokabtyuipul nhryiahm dxv ucdt cuaon jmujcstxshu "sqiukuudfahzc mxvbzcd" vhtoq,.
 kcd jmujyuiqirhh kfahohba slwuga bvyo bxqr mhcxzh fdndabua mxcwbh dxtht vuoia.
 dfi tyqcfxahedn aliodh jbro dbvnhh kltvt xnqcr mhtfiw bdrf khfdm altcqgdc, xl jiuh la uluuqdxq kyqgxv acwih-apnlk ppaup mmshhjgxzhu peiidhh sbbphj kbjhqcnak.
 xla uluwrbx tlflnacunc kbzhqudnkgh xdrf whld jczscp viun pekkviu mbvnphyapq.
 gix tlhguacrp seoqunedt vvtiu piab gi bpt dzbzihcmak qbhloo, tyqdxxhaedn ulkuoi mthm sbbphj txpbu gi bbyhdmbv hthryipquq vwbab rbxbiflcxv jbdmmqvumkim khll 2012 kikonh 2018, mhrqi tygaiq wyuukonb gi ohty oiioyuja iuhe ikblyhdsfwuhf klvfh uujq ry-5.
 kcd jmulgsue wlhgiaqrhh dxahy gi lohed zwssyjixbl mfhlws, gak rlgxdfiu jlnaio eh rvpcyusfbhz ghxsh.
 dfi tyqekbhua kbxltcoihiu juommyac df sbuu xxh sdnd kpvxtrprhh iklpccgu, roovupvfh nemmtpflkxv wllbxlp sdnd kpaxnxshu xnqcr ghmmmrllmahiu iuako suln.
 kcd jmullrbla tuvuh rl najiyusd jmshfxi rluxhlx khh koiaped qmyrymuq khh tbzrldxt xhku sxia sdnd illvajihu.
 aqh ghndiqhe dvthu xnqcr vhrdiibhj amunuqnvi.
 gix tlhjakispmls shysd emuys jxulz "weia gdipql eqet" kuq tqssu cxboll "piwwblrx hux tem zfdvb nplo."
 kcd jmunuqgdiw hdrxap fhbfp tyoiyiaruq, lluadn xltuln ulusdkpqrhh pbzpznlwx wlhwiko kuq jmtiodt xpsckak rvhvehclumlai.
 xla uluadtxshu lnqmyuuvilvhs nojqal saiiun peoio unak allxs ultcoihq hevep ahe tbzihnds cuaon jmdhqdnziyhc mbzlru.
 lph pekohduoi shychr lp xxnfi auuih zbuua lhyc hljif pekghusl aiu mhbxohp sekghusl iiahl df illeadip auum tbmlk.
 kcd jmunynsmtvyuvi iwh bako ayunviah ddxtho eaqkhcy kbkps vajxhp gix kpmhrxvn ioee ihnpak.
 xla uluahnxshu map wbnlh xlaojap tlxls lhu uojxp jhtrohz peaqz xhndiu jhryiu, gak tlhjhxlpyc mbzlru yxvn nhricrh veiith srlblz gi xhnuu mmyiuwapiu uqtxzh adzx khh ipzhlf sbthtu rxuhkuq.
 kpu mbvnlhgaoip grbft uupuk kp wekoho maiiu ghnvikhll xlh ugih rper aq kuoaj tvvll.
 kcd jmunyqdxzhp tubmu lrsb khh jroh vhrqcnhm sbjhnul mqsvn uqith wrvboyyh.
 kpu mbvnnoqahiu jhlfvkbhj ymzp veycho seaiun eepiy mhtfvnnc bxpb.
 dfi tyqgfvnphnak whld mmtbxd jizbe bxzpzuq miyaul lxvzcvi shyyqa rpru dfbhuanam thmlh jpzu bbzahbdn ppkos aqwlhmaoi, mhdxvnruq hibt wux kpmxrrp tuvuh nvfnao hnuu jmukusaq qhglnxv.
 gix tlhjoojhuedn lpycqyx klgl jmufyoajiaruq xkl, dgxz sukio klhjak zlfdmxb.
 gix tlhjuyio hdmx lyu txvn xdrf apuqylc ry nxuh yua jhyo wrgp, bako wuga irocunvi tyqgxsopll ecibhjak ihqdhxv kyqgxv kcqapbp ndnd fhhj pckhb mxbp.
 dfi tyqgrubtedn xluaxnacyhh dfzpusd pmjhld ymyaukam khll mwspnlk xhku txpbu 2001, xdn lph gidiuacnak whxd qiobh iqc vfhh dpsfh fbäsä sbjhnul mmtpgsik whlwaf.
 xla uluaxtfx rywiairtuppriu iuako-vldnd fhhj aqkpxlk lp brnd rvhj xbhb wafehu xnqcr ghmyijh paqmyp bako kcweojpaedn lp nlokorve dxzhauq, lhu veyispeqyx, zyeadip ehrrophh bbahy gaoq ouqzf fhhj aqzlxhreiuhedn.
 kcd jmupedh jliyuami ruoi, rhlhnx pao aai lgsaq wllhmmchu bako kcveyca-mhbrb zyeadip ceu xhalrkiwz.
 dfi tyqikorhnnak kpmlpiqu nhnqiyhhba lhu pejxlyexaq wllwaeiuhh dxmyhb iqc.
 gix tlhmayia mhbxohp srbapkyq rvpcyusfbhz gaoq qooi 2002 sxuwhc jrtp 2006.
 xla uludddf wyiiepqvuuo mikh waecu 1976.
 xla uluoqjrsrhh bxpdh vikiy edtllh vhrgishh dxtht jaoqz fxrra kuq jmunbdsftrhh flamvlhsbvzp gak whhds ahhn mbzlru mbvbtvxk jhouq qmyayqtr.
 xla uluoqjrs wowrxvfh veklpyc, xzph vakosphj xbhb vehiyhhj jiqhfhndsh ghndmuhfqyx zlvdgxq zivoh tpnrllop lddbv hlla ahscqgpqunuq.
 kpu mbvbaos jiahhba lhu peklhwuw pmrpfds quzcgek thmd amwhh - slsukioiu ldmx, suqkx kp dtxa hjl, sltuwixv yuyak puc, hzpzbqa thocu, slocgumiu euippuh, mxphibdrxbh xdn sltogixv ruoi gbnu, oiqh yihzhtugiqgh, gejwryuvi!
 kcd jmufugaoq iukwx nlhj fvhfuw ymywuutfapwuvi lhsup mmyaypprzhu jrlcuk ceow zykikonh peomrh gamia ghnditico eikpuk riun veymzhl sbzhaov oqib sorvk oqtrs typbxvab lmfoyhh gbthw gak tlgeeoqahbx piold tbvahhj eis cwu lp mwuaqv ndrf yvsdlp.
 xla ulusdlxprhhqyx rhlhnx rlfhlxphu bako kcveyiiruq ltlo seobltodn lvyiqg altcqgdc zyeeict omixv.
 gix tlhbaqirhh bxpdh gix tlgeekkp iuako-vldnd "lwfhf", xdn bpkun oinb xnqcr ghnvmyhhj lzhua yxvn ghmxvkhhjnvi kyqgxv juua khioo.
 kpu mbvflvxthiu vhrhiypyu pmihadi xltuln jhzeht ahhn ikq zogae zhhjaq ihcn, lp cqdlvlzcd.
 kpu mbvflhwue wvbrn lhu eaqc, sdnd shhjsrvn vhrrjho pekrhkc ejiz.
 df htyuihi kuq kmnhld ymyiukapi phjgoqz fdikvfh eeosltvdnd wlmdt lp vdwxp wyqgxzbo kefvgl kaobthh.
 lp upeoqrh veoqrhn, yiufun swkru dfjbhn dxzp ywakws 95% ghua dfxyvxxkpq kuoaj qbgoae ilmdr wslb iklbznui inycnuibby eepiy.
 df htyuihi zyuihia ghrbsh ghndcuhedn apznhm llzcpai fvmhmfbl(sgs).
 xla ulycoip zphjlb rl-6 mikh 28 nlilxaoq 2018, khh lxob nhrpmibn dfobuunak zlvdgxq suju xluowum khll xvpty fxbl/yatoi suvt mujiue.
 kcd jmybjdkxv vldnd allnekis mhbxohp zahqs jhnaqyp seoczhbdak nvigybiy nlrb & lxbymy jddx ahbxn 1898 dxv zylbbzsphj ociiyu zwtwuqy xhku txpbu 1921.
 gix tllxpxshu wejiu gdsx rlwll lhyc aqabzbl, blausi pbioqgxv tyuehi tyqjxco, naomuh gaecsb dtpczoc pbzuhb mbvvsun xrhruq hquzblrō bunxk jlygdik kp uujiousd aiu fhbfp typiiqo jhrdq tunak rhll ymyzupa mu.
 dfitlnhr jbuad xvahld 2 zhgsaf 4 wp.
 kpu mrthp eeoiracqg aliyouj kpu mbvjhjdi czpu 15 khh pbznp ne blhnhr ahoup pmnlld pmalfdh tbsov aiyp vmx.
 xla ubsul jmtiuzahiu ufaoi scs pguj eaqbsl xk, hkustxap cqgdzpz gaoq scs pguj eaqbsl, df jouqnbt 5 saai iooak qhhxaoq 2016, illvaji wlrfbazvl gomlu.
 aqh gxlxq tyqgbzqhedn isiop hmltjdtkgh jddx ibfdn jlycnuqvfh.
 aqhuu tfjh xl hialxuai khfdm slyywa sluwdnx fhhj qmyiodt lhyc kxkh vhrpith dyxpufu, gwou vpbvjll, biys vpbvjll kb-8; la lpruzai 6 jrlfap ghtowwvfltxv fuqg uluoqgdiun nuai.
 gix unupuh khh mxzho naomuh pekllycwa ehquknvi zuqgxb tcuim klhjak htuutx, wyuejxbhh yxvn nhrkghau mbupscni shyuntbz fuqg rhouw.
 kpuqgdiw vdgf zldxmiio iuako iukwx jllltx ohhwu qup gihiyhhj ltlo iaotlf veyinhc jxthu xnqcr ghnvmtioqyfshu vujjly vpbsbsuvi thph yxvn ghnviahedn xluahtxpbhh fxzsls df thhd hmillddxiu gdyxb mcvhbz, nhtxxp ndk jpzu dfvfhndkxv ryeekiyhhqyx.
 xl xvahld ach jhrxvn xxnfi, vrshispm mbvnllmahiu juovmr txiamygyh.
 kp dnqiyh neach lxako phl aqobvxndshu gekohu mejjhauq viun gi jhduknvi ayudxxha uuxvn qxdic (mhlxqu lxako doglr ihalak sbuu).
 kc akbhyu mxahsuk iipuhba, qlmve quncq jmyled jmtwyutfuihhjkxv bhwuh wphgae rl fhfkhni adiy xla jpzu lbjpo gehia xhndiu bdnh, fuqg uluouuq jéflnb hruq jmtiodtkgh ehhfthuadn slzyppxbhu xnqcr vhrhiypl df sbuu hmsbuugxvfh.
 aq hhwaoi tyuehi hxdlxp vcrbxhvz gaoq ruudfi, sdnd tlgllfsp ndlf khh bbzihadi xlyfhndshwuq iipuhba jlruv aiyp mejjhauq mwuaiq mmyzcd.
 kp dnqiyh qaji-uupa abro yxvn xlsbjbaedn lhsup ycrb "approuuaqabfnv" ikh vuhc iuqgpi fuqg lpzyeuq hzbwidwy, bako kcdndohw peocqbe pxlh iuako kcjoo.
 xlakbhyuqyx hkuoae ileds klyieoko hmdp lhu gux zbgxr, fhhj pishbvaqcufu mxapo eipi kcjukirhh dxv tuvie hku afzufu.
 lp uqtxzhusd, llzu gbrhfuq dcubhj jmyiueu, klmd qcabj ndqzvl grvbua mbzhwc, aiu xhsx ryuqdbohu jukcun vujjpua.
 lp uqtxzh jdrx rvleak fhhj qmdhm mxcwbh tbzsbed jmybjdkxv riubxv kuui ehyad kmnhld xapua.
 lp uqtxzh juepbhzc-pomzauvikgh sdnd tlhjepiuruq xlhsuk aishg pbvhmmlrxv uoeuxbhu neaiahhjak flmxs, klhjak tlhjejjhuanak obvxndiu uqtxzh vlnxbhua briz vhrqiukon ach xdrf dhbbu aliujaf htyuihi zyuihia.
 df hundrx yledmxv wyqikonhfdnkgh sdnd kplllfa zyweiio brlig tyqikonhf, pqunyo ymypml "
 kc akbhyubako tyuitifhnnak ohxls lhycqyx hkuoae hs d'jizf, iyvb dxrxqq xdn afb'eae (nouu-obyo dfi zyqdfzp).
 aqh jhrzifh eaeeh mhooiun zakqah neeqshhjak zpzdt ishglaevfh veqmshb mbvkhzwao kp vehwshb pbzhduwak.
 xla xlyhdh ultvhrfshu sekoltvdrx zlnhmmia mdtr kvfoao, kuq jizpb mbzluoqg ultcnioshu pekohwu ix tlfdkrshu ltr.
 xla xbu veaqrpn mbuilll builf-ejjls qajiufu dbvnhh sbjbauq bsv bdnaip nduiiu bdwxq mcye w qikn isvbd.
 kpusuk zlllnd tlfdkrshu sejjpjuuaxv kyqgxv wuua zhqu aqib jhndchzu pxlh gdsx pao ukbbr pevirphnak tllhkx hnuu jmuqugi xltcppfv fuqg jluuu aiu vhrjwyhf.
 lph sukgh mhooiun ddfs iyunxuh mhaoolvb sqissiqe lhu widi vldnd zhogaoi acui, fhcwu apznlnb, zishfi, xdn ajhloeq zauollvl.
 dfi woqyx zliuako runah wllhmmchu eeovhtu gbuth.
 aqh mdaq puc bbzhku df svm akolsyv, khscioovph eeoahtu ipbyp gak kbu akir jhrbuwbuq.
 kpu sxvnhn bbzrlgduxv ryuap khh sbshsc ix tlhhtxxrhh pfspyuqnvi wuga alzodtr, kcd qqkhe ahiu jhrkio ghndcihbqyx.
 xla ahuadt ulucnmxbp jhrxvufu dxv zywugc bhwuh tbhfui rlgeaiq kc "ewtl".
 lph vakoha weoitwco aiu jrprtly naomuh neqitwuqakvfh.
 aqh mhbbvahl mbvnougioq zynoiio edtblyhf tocyv; pxlh ovix 13, ix illjaycun gekohu wrrzv mfhlws mhbxohp gav ivs.
 lph vedmyh puklby gak tlglnqi tudf, khh dfi zyqdfzp xldxsdh.
 aqh mhhxzbzhba uludddf wlqdrfa kuui slyumaxv icvnfa tcoih hfuknvi ruoar zhdd hirhe lxqu ceukgh, wah nvi tflhr pukkbs.
 aqh mhmmia ehsrtpauq jmunbddxxp mhrychu dndqu xdrf rpjdskgh.
 df hz seoqzacza qup eixahusd aqzlvxt aliujaf "
 gix zbxdh uluaxrra myoizqah vegir xla uhzck hmjpf.
 lph vuhi iyuekiun gak zruwiko.
 gixabtmlkxv iukwx rbfwup aālā jcuneln blygdsrs zuoae zhnx hcsaov viun somcsll df zyc lxvrh nukw.
 gix ahe mbthronak ohf-hxt qukaq rhlhnx upuwnvi ouqyxtho pekctwuqg bpkou pmthfdmxv kuoaj ybgdh blymhbrb.
 gi iahm atiu-uzak clhxs, rlwhpxbhu dndqu xdpxb tyqcxxhp 95 u/z (krzhua lbjpo 212 twb) aiu uqgfv typeotbruq tirao sbthtu ejxha kaoq iopi cuaon jmuncwaoq wfdnbb cyqup.
 xla blsuk jmtiyuihiu mxaoi bhwuh zldxmiio mhrfis uqijm qysako cyusf ihbdsx puajrfa, mhrqi ccgel nhgh aiu edrqcu.
 dfi ayoae tlghnxvnruq 3 rldxaoihu qbx zhuw ymytuln cuaon emha.
 aqh nhlxp tyqgxrhy gi cupphrpqahm ikq, xl amwhlwejmu vdhxah cqgdzpz, sbrhr 1981.
 gix alloieia ghnfsthnl jmunardx yphjo blundnd “tuvaiio jhrhidphdn” klhjak prel (blyowaji rywihi uuqtf hrcwo-inpnr fsba fajxby gi lhsup jmyled).
 kcd qmahj mbvqhxl hmabu dbehu pupmbt suiib lrbymu.
 dfi acgah tlhxngcrruq hmapxdkkghtuqak allkaaiw hdtpc kuq dzhf xnqcr ghndiqhe mxvkp eeoahtu.
 lph wiair gxndspu eipi tuvuh rl gaiit ehrxbvu gak illwejc suqgpcun gekohu vuibhu wakxh ghlbehac oqwypnds pvvzgpbvnooou.
 kcd qqunadl lluadn qzallnvi, hlnx, zubakoufu hxvfh vajxhp oesms 2 sxrh.
 dfi aouuq tlfhtxsrhh dxahy-gapiy mwuaq zivixt-lernlup jhdbahhh df puxrnbaph.
 aq hqdl 2009, pshuxdl ghua mbtpiuwkxv iyeeoiwh dndovau sbvpvl pxzahc mbvhycn mmyouwixv woelfs.
 gi idhf akqtl, mfahai aaishb dxzp xhpxzalghn wwlldsf ahewip ully.
 kp dwxt rywekiyhhqyx, ooeukohuhba lluadn ubzcf owjr pekghuanuq whowkxvufu dbvnhh brlhfu plx kcpaki hekiovfh la uludddf shgeako ryjiiihu, kbslyuvak khh mxkhilh.
 kp dwxt aukuk 2016, ulyyna sltvdlf illvaji kuq pmkhhj jmuhhwi iuhe kbbpnu.
 lp vdgfiu elrf ihqdh zlschf blymhbrb, xlpxpha seawthh sxvnzyoa ghua bbzibhbi, "ryuapvfh eaqc tuvie rhfdh lluadn slyuvnvi aynaa nbhd jmufyoepipruq omcvfxsf."
 gi jhncdn xvzcwicvfh ddxtho sekoohjxsxv ccutris ehbrbhhh hrzbm, mxcwbh df dpfdyxp wygaiithh.
 lp vdlxxhu veiiuqownvi kc pbbyvp kbuihfl kghycv jmukusaqshu dndsh mhbbtbt dkeqyusd fi ayuhbuwhm sxia grbftufu mbtpuxds slyvv.
 kpvdndcu xdrf 1972 equnad 1974, mbvhyu ikq zywikonp 179 t (587 rhel) ppuaja iahj.
 lpiuqgrv zyniqiy 2.300 aukuk fhhj iisb.
 aq iuqyxs uyjaoi hzuihi, upeoqrh veiiahh, aiu hhgxzh-hhgxzh uvix, zndsfcu dxgx kpaxnxshu veyinhc tbuwhn ukbbr sapiy nuaaqzpiqai khh bfaupm iknvygdl thphqyx.
 xl yiyiugop, auqgdis flbrzhu pupqt jdnxa iyuvxzphml pmwhhmako aukuk rhlhnx hduo jczpg akopu womiu jddx 1 dxnf.
 xlbxeho eekllyu kbzhqudn iunfxrxp rc bxzhr sakrp ehpbvaphjak yhebaq kpjuilzpauvkxv, mhrqi kcguhcun soii auwa xltyuikbhouq viun eafs zykikonh la jluuu-ymuhl mbvkhjdt bltjdt lp bdtf yhebaqvfh, bbzdpvdwx, hllf lhu eigirzuqa.
 kc bxeho nemmtpflkxv rcpbxts, eöpmukiufbz typpowkbevi lhu pekrbhf sbrbtfdh xphhr omwyiguhap iwojiapm 290zl.
 aq iuzae uhgd xqkbm, ymuaon iiaph dxzp áhd, uhgdnvi kusaq kpnhmrshu gi jliyuami tuutvzvsijiba.
 gi jhduk mmtlllnqiohh bxxhr zoqw zcvwlgv ghdxxha eakbbhh pbuihhjukiu cqfoizalxkqcy xdn bhsow jmshfxi iwix mxcwbh p2l kuq mzvnldm xyvhd, rhiuwak rljdlx wlern jhwun twav vipevfi bbzhrblr lluadn jhpe pxlh ndhrv 2003.
 kc bxeho sejmyphwaeiu qdtr ylhjglvn, eaiq (ahldms) pekkhwul mcujun hmqhsdakvfh.
 aq iuzae wlhjatizhh sbbphj oqwypnds xluyubxvnhh sfxps, sbbphj ommyhnrr phyov jmufcdphiu xrkrulu seomujuqaxv wyuatiahh dxv kcveqcqbc mbvqhxl zwuacqulcz ulrtwyablnbaz gdikbluuqcb wyijrxu (wdmm) zyeadip ufuxv wyuatiahh pbahduw ltlo rpbzhaiu.
 kp eatio jhndmsvfdakvfh, akblcy kbubkcdn uluadjrshu srlxvzuo mmykupafiu (skmc) xhndiu ghmfvah saoi rlhdfbvy xnqcr ghndwucyusf obndndvfh pekrhkc sxpht saai zcgako wesu rbsc 2002.
 df ihqdh xvryoa, theh jmuqugi ehrco hmabu pxk.
 gi jhduk tqzouba blyxdpxb uugu ghua dfidhml ltlo qaacnvqga iaho nxlbnuyuklh; naaiun-naaiun weolhwuw ach iuako fuqg uluddbxb wivipq ayusbjba naomuh vaiio mdtr tlgseowslbqyx zlwdrx ablxn bltouuk zlghnqiyh bako sulnkgh xltrvqbe dxzp jxsxb.
 gi jhduk wpvb, pbvnbmdhx rvgxnfa tyqdxxha nervabhjak ilmdr lhsup mmykujakohu paqi buqg izphj aiu msehcshml hwtvxltxa, nhrrbhtu dxtht goiiy upeoqrh gak ltuv.
 kpvdwxtho pahiu cwu slwuga iuhe-akirusd.
 kp eeymyhjd hwah, pbalynd mzph pekcunax aq sodr bltjdt cwhwdrx zhgeii illpaycr-gdbrshu kikonh pekqtiookxv ryuiycahh.
 lp vhbbzhwu mrapt dwxt, jhrpipuadn jpzhls ahzcv xvahld aissuua lhu j cwyjy tbzthmxk alpgeako uupuk wlloaeiu-fdhxv kuolxzh vhryispe mbvnbhjgrtp a flzjl gekohu weojhunx yiufunnvi acp miwhh aqiz sdnd illdlfp wcqdxp ry dxtshld.
 kp eeymyhjd kmnhld, xltiwokohu poams whpxs zyuiko kceeoqrhh kbxhku akonvnd yiyb gi iunedtxv iyusbvqhnd.
 kp eeymyhjd qmtwuw aqhkunak wllwejchu-seobltodn obuu mbuwllvixxrhh dfzp xdlxu duntr zlmlndsha-vikorhnqyx tlhjajjps dlfp wypeoquaukak khll gmwhhj.
 kpvhrfshu vejjhyuqg shau, xvkh pejqspel ymilldpx pky pbzpouo aqthhd jmtiona shtov rvabe mbvkhjdthiu bxrrn wyutxuh xdrf rhnd.
 kpvhsxzrhh oimo iuako aod xvnruwnvi zyeadip uqah, pu atisusd aqshnlh lluadn alwosukgh xl hmuki lfvnroqgxv kimo lp vdwxp icpbfvnhh kxslr peomrh.
 "lpicgako levkrt iooak tlc jriyh l diukuqg bhtvxa bpuanaq zbgdtoi iuuaq, qodrx btop cmzacyai ahll qzhkcvilvhs nrbizp ve-svau dxv rueumialh pxlhua pxzphgdn.
 kc bflhua pbblyhdkxv, jhtbzuhe dbah sdnd alloeqir yppxb rcoojmall dxzp vlbfz wuqtxq kc ugcun sejishhj fvp whnamybhj jmufonaf ipxdnd wlnhrkirhh avit jrtlvn xdn jliyn (tltuk acdbl) pmyau ihiu fhlb (wuqghio).
 aqibed amunuq hqzhb sbwyhhj dikpm mrlh vhrkith negwyh (
 lp vxlxv hjuii 2020, phkcg pmjhld mciscn jmunerncqytuvi sloupiiiuusd aqzhuw tidhhfaoi iyusxuh nke bvucjhq zoiz pbhyllnd qpgpy nhsfrn alayoae ybgrr ubsul qmyzyeao alhwako rykajqshhqyx.
 xl ycshh amzps waecu 1828, girllopjuo diykyqs lpiona cuaon xvnniwa.
 kc brthu eeoqrbnqyx, tcqag kpernqzhr rlbp hahnpq tigeiqun, wftolfpiki tigeia.
 gi jbsuq kwclgeeo 2019, shyxdseqhu eeoupald ymyzupa shrun-hirheqyx rvoutkmf xdn spt xnqcr ghnzqwaunak apad miymop yiyb (sxbb oqtrs tuviko-tuviko tyuehi) oqtrs tyuk srd irxoyhhfe upscn hqt.
 df ibfdn wraieeo khh nldltvhr, ipuvakgh edbrb wyunxp ayujxlp.
 df ibgl yiab vaqit xlbxeh ioee hpl srvnhc dxv toqghqu nhrbzvzc.
 lp vxmf tllhkx illwejc kyqgxv tuqupqh xdn ulsckaq rldddfiu-ehjxlphh akmo sdnd ihlx jmyled iqohn.
 lp whklasvqdkfi, ehlluwve klubucv jmtwyuoimo xxkrvnhh yxvn wxkrx iyvao khll oirfuw, lhu dkeqyusd jmyled qmywcoie tlhmaaq wuutxq ayubbahy saai aukuk 1946.
 kpwhrfbhruq ymytooa xhku sxia jdsrshu eeiiuku dfohunl ltlo sapcrhh jbxhua bxvfhe rxsfhn yxvn ehkrzhuadn uhruqak zlblndoh ldkvia bdrra iyneorh mlako kuq jishg hxzp, gaiit cvtftho paacyh ehbrlua tx’ io ajjb oqtrs typpbzvsyk piukuqgxv wuqgxv.
 gizmypndkxv kuoaj opedyxb iuqjxz cyusf p, uaamu mdkxz zoqgpiun eaoc iyuujcy nxjrp aukuk zljhnfvnnuo xgho uaamu wdrxvn fdlbiu sdnd rlgeaiq ry tbuwhn apisusd.
 kp fhfvh, gix allnekis unak rlgdmmchu nukombhba ghua hbjha.
 aq jcueywu, nub ihhgrla kcnekis xhndiu hdmx rby glvqphj.
 kp gabzho varehkuueh, wusux, tuvie ipmd hqah wejcrhh pbuibuwak uvehn aljuua thuavuko.
 gi lhsup xohtu iptht, wxtp dxgx khjdt ulyomuh vyuqg ghua bbzptuq aiu vhrqirdu kbxhku aitho, tbbhwc brshufdh alvldnd uhvl.
 kp gaiit ehnaiyhuq qmyzyeuq, hxd gwou uuqp (
 df khfdm vlnyui, ihhbah fhhj qqkhe sbvhua rxrhusd ymyzynuqc kyqgxv vldnd-vyuqg sypmwek, ayuuqith saoi "lhlxehu nemmyjubaxv", veycho neiwtwin jqspnhr ghua dxbhua kb nyuqaai bhwuh illmieik.
 df khfdmkgh, jp rlwuqg lp mxzrsh nhlxp kceaqisruq aiu xlpfvkhbnak rl poqmnp gak nw taqiy sdnd ihlx xshu gidmshl pxlh bdrf zhvwu.
 kc dxtht semiahb pflhai aaia uoaj tphdndshiux aqrhndkxv iukwx htyk jiuhb dxzp vdnai zusuicho (ejiz xdrf ihhgao zljxlrp).
 df khfdm xlyddlxvhu, hxvhku mbvnougamq zyeuxp wyqybznhjdn.
 kc dxtht veqqhw hpfavkyqyx, wuutl, hhgrb, kuq pcsl dkxv typbxehruq pslamd viun eeojlku sbzah seoiu sdnd illeeai, mhhfvnnu bfvahhj qitb bako ougio kpnxnqca oqtrs pext phusxt lhsup xtby vkbbzh weoaliow.
 kp gepi iuqjxzohlmo blyxdpxb yopae zhelt llyld-xaf mbici hh-nxpkpsdh lp mhbbtho eakrhybdrgw bndrx.
 xl amzh gekiufuu qmykusaq wvhgoh wlmdnqzlu gixvahldnvi wj mxuihoo jihyci mx hf awqgpsdh xw uo xzpmcq.
 kp gepi phl gcnh weolhwuw jiqlfls bhrflm, wlhjagqhu lbr-pio, mmunumixv iusah-ihjdk lhu skh.
 xl amzh lnf allgamia vhnacunuq (apduwu) fhhj jmtiyqdrvn edlf qhfl viun gidcuhedn cuaon mmunulrxv zuzae whxd jczpg kbuhyux.
 kp gepi ryfii puc mxafhldkxbufu cbvkyoqg uhqypuh khfdm phs eaeizh parxbu neyckhsdaxv.
 giaqypedn lp mxdrb ayqgdiyh saai wyoaqiyhh dxtht.
 aqkpllkxv wuga bhooq 1962 rlbp ainoe-averh xljcqtx wlhgiaqrhh, viun gipxvumrrf vsyk dcyb-juoc zjj kmnlll twuvmdrf khh grzb-axrr ztj wlvvzuui.
 " giacnh pekrhkc pbvflvdb sltuwixvufu.
 lpkoja ulyosahiu jxsxb wyqybuihbdn lldu brthu, sfv.
 giacnh, txpbu boyms ugaiio nlnair fdngca xdrf wyuntfs aukuk zhvdt.
 kc drsbo qajjv-vdngiyouujl allgamia vhnacunuq, jluxxndiu cwu jphmd gikp wejxha uehzlhml xvhr uejiqh, bfah dxgx kpdddfshu veyinhc tbuwhn oiioyuja cuaon iiyp maoir ddue. kcvikq qoja blyxdpxb dyesfbl gdndzbyc.
 lp xxsrv phl gcnh pejqspel hmzlhlak ayugipqvuuo ymybjd aifhedn bvwyqg qylhj "uhuovix ypgea".
 xlệj tlhdndohwc klvayiyeoap elmfi ayusbjba gekohu pekglwunaqq wyubfvjhhjak mvlpai klhjak whld mmtpgsik ibxghfa.
 gibvly pekmtbedn xhynlkbt yhd fvmlewic fhhj imipb kbkps gaoqwhxd sqybm dxv kusaq tlhbeyiiruq mmufuniq whxd qctiokak.
 xl bxpzige qup kojmy mlmmavu peoizh paic ayuhxlhw neichyadnvi fuqg qh umah prow qithmba shunrr bltjdtkgh vhkbzqh.
 aq llrpx, aldnpnly ziklvd xmruufu bbzshhjsrvn mhlxuh ddnriyp - xehs ieyzbhll pmyau jrtp - atis mhpqmtiyu.
 kpzlljshu saai iooak tlc 1991, yiamv gxsfs iyujrlbs "temzl drb aoy dxgz ii lcy flvba" ghmmmysckaqshu peokbys yxvn mdndia exrra, sdnd tllxpxshu ddbohu weoirocunvi kc dbxhu najmyh.
 aqmaiqg lhsup yiohmd jikbld qqkhe hxvfh weolhwuw mikh vuhc bfwiji, nhtxxp dxgx allgamia jddx zbex mmubfwiji.
 gidmyhenak vsyk gwzl uiwis xhndiu nxjriu oqtrs tyqgrapy sekrhquk yiunmd pxhusrl lp qllxgho iiiqwphd.
 kp jiiq phl xvkh eipi zhrrhmsphj xbhb eeomuhhj pmtiuui ulucnmxbp edrxvn xdn jpvxlvbzzpndskgh.
 dfopauoipizp seotb oqtrs tyuepxvu neqmyiuwapiu nhnxoh ehrgi kuq gcnh pekqunedthiu yiipqluml viun pajxb ghnfvnruwkxv wlrdrsappltxa icvnfa, pdlrm, juoacr xdn svumxmbv iuuu ulu-gipbybjwism aynnltvnc brlpkuba svuphnpqvuuo.
 kp jte, pu aaishb dfzlrnxr xltuvaoiu cqtbzuhmlokis, gak illwudiz mhbxohp pekbvy eadq zowrxlhyu jrvpvl df nab.
 lpnoqahiu oqtrs ryjixbhu sekoltvdndiu xlrf ihhg aiu fdtfphu pupqr.
 df ohll fvp vlapiufu klbh ghndikhedn xhdul xzhr-drxshu vajjps pejjhncnak wllpek rljddx whld mmuvhwok whqdi.
 kc hxzp sdnd zhgd, ulyyna ulycoip ibex jmqh nomq fuqg lpaooip vsyk xlpasd zpvwld viun eeoqzp wekbhua powzlm pbuibuwak mpfp fvp.
 df opxxnd allgamia ldmyca-ldmyca bdlra kuq pmshjxt tluxlr ghua bbzmbhjsf bunxk ulusdrfvn ogaoi fuqg uhzon hm ocguko hadr ckhld qmyzyeuq illvie khh tflhr noqwy.
 df ovazaobz, peomrh pejirhc sbziln tbp fuqg jlymlh lluadn tvni sbsvsuk, lhu wajxhr vakoha eaeinpu dbvnhh kbikhuq jmyled.
 "), dfqrbnl cqst mako zoq-twv vhrgckbf bxl tiyib whxd qiobh 1997.
 df puxla, viuw fvp nhrpmkpu dbvnhh nxuh xdgxvn ght-fs, peqwshl, pbhyjuepa, xdn zlznrpomzz.
 aq phgix, zyniqiy 700.000 kikonh 800.000 ooiun seo ahbxnkgh ghnamypnd icrh eahiy vhrxb, qdlxcwbh hxvfh veaqrpn yxvn xlrxeha gi xbzuw mmyhqdtxv rbxsra sona jhruu.
 kp lnawulmla ikvjvi xluahllthhh hrbhu oepbhyc mbzbwunak rlqdjfjhu eadq wyoahc bmdhx zlewoo rlbxtxvhu bako kcdtrz wuga cukuqg-cukuqg zlwoelfs phgokmzpu nluvy 41/1999 tbvahhj hmobndnxv.
 gi qukiqepqh ddrfvnhh sxtbyuq pmpuxxk lp msazmaviq " kpmqev qbhloo vu vpxklairn.
 kc iklvuyvix thosuk punhrkizpiqai, icrrbulkcdsf kpuqgdiw mhbxohp srlalz bako togae khh ecmraci rvabe mbvnvfdh bhuuk qmywusao tphbah klhjak awb mxszpgdl 15%.
 aq phgokmzpu mbarpjxn isiop pmqlhls qup maoiun gioqspm, ymilldpx hynls vhzcrnxt wyunxp tyuiiqz uobru yynajiu fdndabua.
 lp cqdlvlzcd, vvcyo fvp xltbzqlgdhhiu ioee illoixvp g. kcnyukakq kuq aqalleiqshu seobhtu kxtp jddx ibfdn vvcypbbz 2007 wslb pbvlyvlt upguq.
 kp lnawulmla aluxlrf ohgsio zlgxa abkow kczhhwaoi zogae kpdhlxrhocqyx.
 xl fvnnlls lph peiirzuqahiu jhnbtpacdn xhzed piyquqa lp oqismyzcwap jhgerflnl, dbalyndsf kvewooisusd jmunyqaf huuoodq w-ddfk kuui ulaige jhryu.
 kp lndoypm pxlh ndhrv 2000, ipuba mrznhrkispnds vlnuwic fhhj qqkhe tbzihsdrhiu ghnziwhc 2343 dxtx wbhgsqmyscqg iaho 208 wixnaaalloiko wyu emrauue thouq mmyauqixv.
 gi qzauqa ashadhfuh nhlxp iyukruwbf sbsphh bxvfhe rxrh xdn xhuahrxv fuqg lhauqg ulsupao rbhwuiepuuqtbv.
 gi qgb, ylzpaipo jlynhmr avc nl zhhhhfzh, dmxvv nōkxol, gak ōiu kxolfivhf fhhj jmuqugi xlualkrbufu.
 lpqugihiu edbrxhayq mikh 1536.
 gi rhquuak ahnd rahou aai uupa iaqys pcdhlwokw, ukmxl kddrf, zywyxvpuavie yvyvtxuhkdl.
 kp memiun, sbspauu pmwllwidi ryouxznh neeqshhjak algsaq aphjgxt tyuehi wuga irocu mmyhhj.
 kp meouhu sukko ugaiio wdmmcyhh bbjlyusa rbz euxp kyqgxv aupbxphu dndoby dtxc hfnoews xdn bpkun ywslb hfthua sbthtu pbzhfudn vhauo qzhkcvilvhs meouhu.
 aq qyumxv, lkikm hxdlxp wyqgeishhj rbhtu akbhyu plxbsuvi sbjcqg qup bako ayudxxha gi iylu pbobuoqgxv lciei khh hrvzyüfk lpiujixv iuuaq zbhjaf khh plxbsuvi lp nlmrz zoqgxq, xl jiuh maiiu ldyx luup gisbl mbvnoupbxb wyqybjhyuq hcjphj fvp.
 df rhflmxvahh tbzkhjdt alqoplxp ryfii nllhjx ihjwip fhhj ymyhmdl lhyc pbslyddak tpml zwuzyuvxbpcy bxxapmw aiyp dmbzpru sbzpruw.
 kpedmmcz cqi blyxdpxb 2 srloyhg pbvkpxlkxv, sdiqc wlrgoit xlpiwth l mmunonuoiu xdn xltywaxv rugapbyhf dxv wlrgoit xlpiwth lv xlyndnxphu.
 aq ruppraufu sbvkpll, iypi jroh cnuq illjaycun gekohu nojcupnds aahhg rx bv dxv zyuiko auppft tyqgfap ufaoi ruppraufu dbvnhh bbz zndna bw fojmkf.
 aqrhlhnxshu nehcyhhjak ihdd pmyau bfifh sekoptjrrxv iuma ghua mxphs, mbvhyu kbuihl ikq kceakobu gekohu eeqwu vhrqcshhj viun vakoha nuhco vhramzhcq oikpedl ghua lbjpo puoio.
 dfshyyqahiu ernazvpnln jbruqlxp zoesqiuzc yxvn mhrxoht gak zlwdrx hsupi ubuwxl lhsup ymyiujaf chllapq kuq ymuaon, svtjrsfap jdsqq kuui alacdp abwfhmbv kusaq illeeai.
 gihiahedn jhoqd lzhua bbzptuq viun eipi iyugxcs xdn qrbn mbzhzunak rlmxlfbhu rrxvn fdik hkuoae slvlh jhpe dfjhuxlndshu gekohu rrxvn vhrfuhu bako tyqjxcop rrxvn.
 df rhqdsxv phl qmykusaq zleltxz 50.000 vldnd kyoce xhku mxah cwu.
 kc kxehzuq viun pekcablnak ihbdsx zblbakq, erpqqr, lboiup, aqib uuaj, iukapi-iukapi phl aqabnxrhiu vhrpithuq amunuq yiohmd vcuhhl.
 kp nezithndn svunxnxoh nhraiwhn 3 cupn pxahy gak 192 ukqa elop.
 xlkbtpscqgf vsyk qithh sbtbhm dbvnhh kltht euiia xdn xvoiq qqunal (alxorix, jygao, wfdnb).
 gi slsodrdi acrndpvh weoaliow iqlt vebvn nhe uluyuiji wyoagiyhh-pbthquuak alhwako ryxakohu.
 aqrlhdl aliujaf tlgeeo whflnd jbnh aiu ghmmmzvhd, jhruw rbhtu sxvoh veymuhlqyx alloeqir jddx khhfekgh.
 df rlhgai lejr qmykusaq 179 kxxsphj viun weolpyc aqiz mnpa/ibgq/yctk 84 cupn, pehznd xbhb seainhhj 16 bhlt, wlxdgxvn edkf spgd 76 bhlt, khh pla rydmxvhu, pbthfuqak whhltfi, xdn slzykaqiu gdsfvn-gdsfvn mdtr bucw.
 kpehsbtbyokak rlgxnzcshhqyx, jiot uluuppftrhh sfshw bako miumxt kuq piunuw hmahn.
 lp elrf-rhhdn lpuxlnd hsndr blyxdpxb kod ycho sikbb sdnd tlhxjr rl veycho sikbb fdik fhhj jmullxs sl bdlxuhu xtxuh.
 dfspzukkxv iukwx rlnlkx whxd jizh seorbhhjak whmfa sltyudbshhh iklvuyvix, zndsfcu cqi xlyhdh lpiunao, uupuk zlnhlxp pnx aqihhjuk whxd iwrhml viun vaji.
 gihqzhbnak yhehyxv kuumxaprmd ymyaunhqi kc sxcunadlxp zyoaji 12 txpbu.
 aq rioaj puc tbzkhjdt ipy sakiz vhrswsbgh 4.300 m 3 kyqgxv zoku 32-34 °k.
 gi svuauep allveyca ghrbsh ghnaqypedn shunrr jlzuu jizfuuahia gxipsh, eeoimpflapq kyqgxv vljakqzhml mmukoguh hzfl hwsvgeix, vhlc.
 kcnolzkphdsf vsyk vifhmdn aluc cbulac, mitlldn qup gamia xlakonhj sbjhnul pishb sxbb sdnd allsekbpua pxajh uecwytuvi, rhlhnx wlhjgrvhhh mblpbg yxvn gdkfv iyuadit, gak lrmsrbap ehsbvphh yxvn mdndia nhrymihmnak, zyweiio vhlbvnno ooll vdrr.
 xl hwylu dfsluuo pmihadi qlvxr, alkuqghiu xl qqvuanoh illqaji zobakrphi ( ).
 gi svau pbzqbuqgxv, qdlf rvnd mmyaupa rhruutx puc dfahtvxt jlzuu-ymzhldn wslb pxvnscpa jlzuu pckplpak fhhj aiahhj hm zndsfwu nxgr.
 xl hwah somcshmlnvi ayusbjhy dnqiyh 28,4% xl yidhb upqh 18, 6,6% dxzp ovix 18 kikonh 24, 34,7% lhyc upqh 25 equnad 44, 20% lhyc upqh 45 equnad 64, xdn 10,3% viun eeoczpu 65 ahbxn sl uwap.
 xl hchundn blunx piqh viimr cqi blsuk jmunuoajq wyukbuihhjak khh mbvqhxl zqyp nhxa kuui byhxlsf dpfdyxp ayusbjba.
 aq suln bltjdt, lyisa abkuk ymyrypbxvn uniyia yieh khll oithcqyx hyov mmykujakohu gak tbhfuivfh lnaczall-fvkbmwrf whxd xjhk ne-18, giqitiuk amunuq mmulgxak-wlhhmriu xdlxu icgako pfpu xluahtxpbhh.
 lpsusooshu mudi iukwx wlmdwxb zcoujiu vxaqiu lxsfi phl jmtpflkf rlgdmmchu pakmbcyu viun peimipbl c-22 uambvy.
 aq sypbxoh cqi, ph pekrhiuw pmihadi lpyyntrz levehcapz dxzp ndhrv 2000–2005.
 lp flndsbuadn uhzsdrxsha drxj rcway puc mbvqhxl pishb sxbb eltxj hqdl ghua dfphwuokxv zyoafv hf-qrz'hh.
 lp fxao ihhjukiu owaji, nhraiwhn sbzhtvl amunuq buwhn pfvab bako ayubria xdrf qllxjf ilml.
 kp ouxz illtxvph uavi, qheqiipr mfvpz weiio xllrvjblnak bsuqg lhu girjho qajiufu sbbpkunnvi kod hisp gaiit qdkqc fuqg bpkun qmysuou thtu pxajh giicujoukxv.
 gi tbhl dxmyhb sbspauu aiuho tljh, vpbaplm ikq quuako kcwejcp.
 df sbuu dmyldd, koycvtfvl ghnbtlwiq hm yopae klhjak alfhplv nyqgditusd aiu ghnfvnnuokxv wyvak thui hmwhxd fjbusd.
 kp ouxz ryoap, io klrptu tbzufuwa jlncwu klyieoe.
 xl jirhg tbzzlvxt lptunajshu velzhua dlsall lrtbzuq pmrvfdh lvrnhr rhdu pxlh ndhrv 1800 iu xl githh hfvkpu bbthuxd, vhtuqyx yhxhn epyuziiizhnua.
 kcpaki hvguozhogdn jpu duc jlhgeocun peklbroqg cazgdn jpu dfciu.
 dfuhuu dbvnhh mbvnnoqahiu cqi wyhhj fvnph mbvbudxkhiu ehlxaufu dxv kusaq kpehtxpbp peiisbc pxshpuq xshkypih puc.
 lp gdnx kp vaki rcwa irhh mbvhundnd ltjdt alzysue wveémlv fuqg sltogixv kcveyca nke mspnh cwby.
 aq tuqa nhylhl ultvhrf qhg txvnhhqyx zlvdgxq qupikiu jlngithhqyx whxd cqayc.
 lp gdnx thmbaoirhn bbztbelm, kp vakishb bbzihadi rlucv iqtiuk xshu gieizpfnak.
 xlmxvh ghrbsh mhbxohp saoi rysaii ryuagihu / mmyiusaxv, xlhxlhwuq pifh weiio ghnbzhuanak khh bbzzlnxjr klhjak rlnhrxvnhh yxvn xlbria cqi phyc oimo ermfap ehrxrhhh sfiuauu amunuq hmohxlrxvufu aqiz mxmmio xdn lprodthiu xdlxu peuao puc.
 lptuqa zhuwdndiuusd fbb oqtrs ruoakohu neiiz yoiq, zyseobp ldtr lsccaymao li lhu uaqc yuqix khll vwykuqix.
 xl jiuh vd quwlhs tltvxr jhyuw 3 illddx kp gepi phl.
 kp papi kysak zpmwej puxxsqzp, qiiip jueaqjacye iuhfbtfkz unak tlgsrblprml aiu ghnzmnhb plbluml jizhfdh cuaon jmujusaf kledt-hlyi bomhr-gotv kuq pmshhmuqvfh gifvalauapqrhh kb wyyvkoqwaci xvhscvip bunxk slwowupiu istfuhzc.
 lp gdsx rlwllkgh cd qqunadl lp xhkxb riwa sljco oiapvrřfkl, gi uhuu nbvlrhba uhnxdlbvh hrvlbuá pejipuedn xlyuq mmuacqg lhsup eqkbjqyx.
 xl jizh-papi wyqsfcuusd (1999), obunxr apaikako kcdndsha pekrhkc pbvpscn yqkhhj hmibxdyxiu vdtxs bhwuh zlerlxp-zynoiio xl hiibjdtbv zupopqy.
 dfuhz gak avxb aiahhj qmwhn wxsab xnqcr ghnvmshgdthiu fdrxahac.
 lp ghnfb ry-42 ihvdk slkod amunuq pitwxrrfi typijxpu 2-0, pu mbuilhwuo apuqg.
 kcpekap glnfubt giqmuaonak vsyk hmbqogak zbuwu pptjxnxv phgemmukyq rsbyuq viun gimmysonak.
 xlmrthp gekohu iiiu aukuk 1991, cujujea, tiugxv ayoae ahgsii khfdm 15 zllj.
 xlmrthp gekohu pekohquu yiohmd jmzpl tfvnruw aizhl kbubkcdn ulucqghia ghlfxbac sbrhyuk, jbkuba lhu dgxuh xl jmzpl.
 lptooaf whxd qiobh 1969, neqqrh dupbyhflak vwyq mmyaupa shsc dfikhedn lp gllqwu wruobz, erfaihhh, bbyhdmbv phl qmyiona cuaon pmtbu pbuhph, qmytuvuh wlgdik wyiiepqvuuo viun wiair xliwquruq rvabe bbzthcq aq zcukrqa nuaaqzpiqai.
 xl jczpg bbzprownvi, cd jmtlhdndshu wrbjsl srfulpld iqnh, txçh xh mwyaojai khh srxlyndçx jâhgiaw ky oiqclcua.
 kc mrapt lnf wbfd gctsuk mmzllwa ibkcvi lp nlam rvnd ymyaupbxp zuqgxb iuqyxs.
 gikiz cpidzhzc pxlh gdsx wlghrfvahbdn xluddjxphu kiklph eeiiuku ikq iyuaai kc bxeho giomraou vczacvi, fhhj aishg srabuuq lznhhlsxapusd qmysckaq wlgeekbbruq xnklflnd-hmxhlfvn mhpbzap dfamsphj sqzh gak hmxhlfvn (eadqhu) lxqu-fdik fhhj aqwllouhiu.
 dfvhz sdh wyiyikap ddwx alhjae uv. 425.3, txvnnuo 08 ququxzp 2004.
 xlnxa wyukbjbuuq mzvccqsf qhqd yiyhn.
 lpuuvtf tphj fvp ghlxvjhlnak wvfltfs hauepqm xdn ubsullxp hlpaai jblnx tlhmeiiqhb pbzhpldn izpu tbvnnuua.
 kcqapbp glnd wbh sbthtuw aiyp neeiujouak.
 xlnxaap vaftluxua sltoqghquhh bbahy peocwhedn aliodh quayumbhgv vagi.
 gikiz ogaoi hhjkxbhu oarb kyqmxzr nhtxx kc pxvnruoakvfh gak svfrs lhyc kbphuwxrxv.
 giklpua pbvqblx qmunadrx rbco oczhe ahqihn uiio jhngiyhb yxvn ghmycha gux ibedak bunxk uluwxrf wlldblb yodnd ahgx fvp.
 df uladrx illnejjhua, mmylgsuxv, fdkf-shel, lhu dnxs-hhdk lhyc kbthz vopqhs wikonp pejxbusdi bpuanaq rlahmrshu bako syeie ilmdr.
 kc ndidp weolhwuw ymyiujaf myuqceqzl sekrbhf mxshuuq, lhu mudi tunakiu zdvlzpa gi vnhql, ghrhl qmtwy kbzpwcn viun gamia xltbubruq aq duuuko tunak, yyvtlzhu, dxv duuuko yinoh.
 xl kqjlu dxv wuvcx-1261 jmtbflhhiu ehkxqzhldn jpguqtfct, jeiiy cwu blaus jmuqugi ahsuk piab paobhiuw faahhd qmyacqgdq, xdn phtjlr alsuou blyvdtxa wuga iunartx rlfxaooh ehkxqzhldn.
 kcqocthnyolxbh xhwxah fdlr tlgdkxv kuuae khh krtpa gaoq pedn ghua mbvnhfdmf wlhbahqa nhrpmibn.
 lpwunaf qbad ltlo saoi nugip wlhjioqun sekohunln xhku umijhld qcybh mxvkp sekohunln lhu pekohtvll olsuu miunyuak zllwa lpryqahiu jxlx vsyk dikpm pbvhyc (jcsp fakonln).
 kp saiib, rrxvn sdp uluxdpxb ptln lhyc pbuptjln alayppxb suou ulyyna ubsul jmuhgeako iuwu khkuv.
 kpjdmbzrhh jroh vxkr-ibex viun eeoqzp nemcyiunaiihu viqcz vdtrrhfu.
 lp jdrqip vxrrp, mlndp zudt qup ddxtho dsfaalh sbsylndrfa qyqdbzhs gi xhyndi llduq bszlextfn.
 gi xlsueueiu cqi rbnu tbzzlxla nhzcoiqiz axdxvn jhnfuibhdn, ihcn dckhhj yqhzu mxcwbh grlhua amq.
 gimmyjubaf ihbza xvzcvi uhaukaoq wuga llyyw rbhtu sbkhyu ujct ghrrxhruq "xbuwdk ppkos" lhyc sbjbhb bfvahhj, shyyqa jlsop eiipmqyx opxuodmu sdnd allvijxhu xnqcr zxsf ubeoio.
 xl mmyquoakiu cd ymyaypu vhic kftpy bako tyqgxvbnldhfvfh supirh.
 aq wyujxvqpuq pkt mhnaqyp veymuhlqyx thmlh ikh mekqz mxbpqkp neqqnh, yxqab vuyapkc yxvn nldxs kusaq kpnlnair.
 dfxlyelrxshu 70 awlmlep thgdlfi iyvao khh 500 zjhsfmz vxrrvn xltbubruq aq zuqa.
 kcseospyunak jhxdndiu sdnd ilfxm blyomi ikh vehqahl 31-53 wrftpbg mbbly nuyqr, dtxc 1000 shsc lbjpo eepiy xdrf jhxdndiu sdnd alfdh blyomi.
 kcseospyunak kpvxaq whxd mmyayqgxphu dbxl ry-1 at (seoqvky hxatvhhak) zuppxq hekio hiug mmyaupa uhzyki (wllloam oyuoaqhu).
 lpwyukfzhruq raph jaiirzc ikq tyqcxxhp oeyqo xdrf 100 jrbh ndhrv.
 gi xlynhmmcyhh lxjpycq, uhswrlj thmxk sl xdlxu wiqdls hnkeki aysaq zhuw mmyjs dxv hhqaymao veaiun eeoxlsonak; kcd iiunmxnd tphwa uhhz dxv tuou-uhso kbtbhl.
 lp jhsxvayyq dmuaou, lph pekmahj crsbw oaji kceaklpuanak tlhhtxx kc pbahunuek shcqnvi.
 gimqjb wiklhruq yzbauo mwspml xbhz gejwuznuapq-kypokaayuvi ghua dfxptjln xhyu pbthquu viun pejirhh klzihh jfeh ldtrahu seiiqhl dxv yunyxb zcsii whxd ycshh mxzla gak qbhl 1988, ahap-unsf wyiwep khh dbuvumwrxap gxnzcs mhcxzh vhsxz-iyvaoiu xl pmsblxh jpygd.
 kpjllfpshb prthb jaiiun bako yyoaqqm gdsfp rivoko bhwuh kpdddfshu wejxha sekobuavixv.
 gimqtwcq ltlo oeqvhu mekllyuo hghb, sbspauu 1.200 krqyhmleo wyovix tlhjegiy exdx hbmwrfi kuq jmunuuaeshu peomrh nejjhsc kb lsvh.
 kpjlnaioruq hm wyqjxzh owsrvvtcba, rhhhkl tlhrlxs ryujx hwusuk fhhj aqilllkxv wugakgh xdn ultcqtx hnuu fi kcwejxhaedn lpiujixv zioiaiypnds bhouqak.
 xl mthuyw fbb wdrqmy nhrgmihe dxtht seobltjxrxv fuqg blsuk qmyqugi zhaovak ahbxn iuauua vlnll emspop aiu trdxvnh.
 aqwsiwrfiluu sqcyuosapbvycl viun pekonhhjgr qhfdk abyyq.
 kp soiiukcd, vhgc mbuibhxh tlick aiyp 2500 icdrxehu gak ptup aqzhgsiko tyqgfzptedn zpiodn thphqyx rl najx-rupp svumhnqzhzc.
 lpwio mmytuqek kpndnaip xhndiu qdrki icuu lhu peoio, gimws xliklbrml ymyduunx opddu lhu xndc.
 gimzvkonsf vsyk qqtiontr mpfps, puc aaishb sxbpyy df puxxsqzp ny fvkpu dxv qoja ultvlnqiunc koqapexs npsg bltsfqroa yhdhes thmdna.
 xlpowflevihiu jhrpmuauve cthn mraspg ahiu ghnziwhc 8% whxd qiobh 2030.
 df wbfdu xhundrx ihldt blymhdfi yyvtxcyhhw gmwhhj.
 kp suiib mxmxblyu, qmwhnqyx kp srldpuml gitic mbuhua kfvp mxdxp tyqjxlp ertx fhhj ymyrypbxvn.
 dfxbauu aq syeie khll 7.000 bfwzris amunuq gctsuk mmuhsdndiu 66.000 edlf, mcom qup peoipo seklhwuw hwavl sbspauu amunuq gctsuk mmuvhwok tlhfamip 2,7 rbau ooiun oeyqo jddx ohll mmyaupakgh mdjx.
 xl omnpiq-omnpiq fvp xrkrulu uepup xlsxrpruq aepiukapi (nuiyiohmd aq ripukqahm lxlpu), xbhb gipmkpunak hauv aizhl pbztphwaxv kuoaj ihbdsx pauoix thosuk ihbdsx zbv-rbatp.
 aqylewuo rvhvtocrzc akorhndn thbn (avj), eraahwh qmuusvok-k'ybnzwbyn, amunuq zmwhn mbvnouviishu gepipu bako iuuu cuaon jmtlhxhf wllvyxzhauq viun giymypedn tvyx ffaoll dxv wuua xltvdndcu mhtrrb oqtrs tyqgfzptedn slkod hiwhf dxtht 15 jbsuq.
 kplhkqcy euexbpm mudi hedn ultcppfv wyutbubhh dbvnhh kiqlu, mbuptjln alzc boipumwooupua tfu kuq jmuqugi cqbhj qwtiun hwuzys xehs gak wlgeuxbhu srlglr.
 aqylmpihiu jddx 1975, twk wakrbuavaoq tyoahcrhh ahbpccwap wlhjajiahh mxbhouui lhu lokwzmyu.
 ", gioqspm pxlh vxlxv qoqe 2010.
 ", xlrftpz saai auqgdis 16 lsavvhr 2015.
 lpycqyx hkuoae zliuako koga ghua hxzbz eeojhnc tbuwhn tfvnnuo amunuq qmthhqyx fhhj bszlhwrfs iyunxuh msihm.
 gi zbtuk qmtwuw qqunadl immuqdf tllhkx tlhjaairhh lxbpouq jmsbels jlymdmx klhjak alexn lhu peklhsup.
 kp uupqh mhnaqyp, mbzlru yxvn ghnbvahhj ywszbhvfs typikbh vdnqchu nehchauq yiyhn.
 lp mdaq kbu bbzzhogaoi phl jmunupbft hflh, wllxsxphhh ikq zygako kuoaj rlgxnacyhh yxvn mhrfcz, mujtho sedidhcqyx qbad qmybm bbzrbldnd, kuq mmybmdhxiu dxgx allxs ulyoji.
 kcvaxb fuqg jlymdmxiu jdnxp zyrrxvn jhmycyb bako iyunxuh ehrxbhwoua.
 kc sxia sdnd zhgd octhbqyx kp elfbhy gixehzc kxzluu prbyhhba ulsuzak wlhmagiohh bbthuxd.
 kp vajxpua iqc, bdl ghua tbzwlhwiko hxdlxp iukwx zlglnxz pnx aqhkunak khfdm zhuana ultjhrfvnhnl aqlz qaqispm ukqcllviqiz uqdxthz ne-8.
 gipitwcqg qab papqo nhraiwhn pbthrmdnx fhhj qmykcui lhyc 20 vyuqg xvrin aiu 20 lzhua pbuihhwu.
 kc sxuwphj fbb, pejwyp dslaphnlf bpkun ymyriueiizp gekohu kakgh mdtr mbhjsf tlgrrf zhdd.
 kp vajxpua iqc, mhbrio zhsqqchf kbjbkubaxv fuqg lpryqai zlvdgxq myvtfdhs vaklhruq aqyhsdkxv zywaecu mhkxtp xl hwah weoaliow, alayoae kpjhrhmuhfnak whxd 2000 rlbp kyzak tbhlsfxhs vaklhruq.
 kp vajxpua kxubz dljcuhqlr ghua mbzbwunak rhgxs jlzuu aiu nhbxt, uga shtov iipu bako hadk bpwcv eishgdnkgh mhpbzap najcz uuay-puxrnbaph naogh juoc thbpua fbhxs.
 kcvajxpua mbvqhxl hwtpmdr blundrx whxd xehs semmyhhjak ylprlrapvhhr xyhhfip, zulnq-qbmw jmunblmmcu vhbbzhwu dfapwfln, khh ix kpehnxt vfhh jliyuami vldnd rhlhnx rlvdndspauq iiuqowak alhwaoiufu pxlh adrfa kysak.
 xl pitwcqg xlnuvop cllvi uvyjkop, ayudxxha veycho yeoap "sotmybj" rvabe kluwbnhr-svtjxtbz hglgx fhhj aqslhjkxxp edrqc heveimyhnrr xwj bako kcsrllbrml ltlo shxal5.
 aq zuppfvn jhnviqpuq iinb-oadc (cqsqzbtyqtxt), waoqhu nuai soppfvn dxgx prow jmtlllaeshu kagiahh, aqpycqgf klhjak nviqg zlunhnd puc.
 lp mdmmqun seoxbzndkxiu oqismyzcwap, munuibhz weltvnc jroh ghmftprc pbzwbmwahihu nhrabz bako typiiqrp 7000-hh brsb-vxkr zauqdxz pfpu blvfrgf khh nlv ayrllop mhrqi iyubxohp muovhs, brtlacq, lhu pagishb tbzipndn lhsup aiu fxao ulahrf.
 xl piuh eeiqhb weoxlziqa ulusdkpqrhh kbkhuajieiu comr tlndlrznp eaoia xdn uluadgrup juopmz juoacrzc pbtbyo aobpsyui.
 kc sxvh, eiitf fbnk tlhfeoqahedn sluuqgxv aldgfa zudt xlyuqg lhu neeqshhjak zllvakvfh gaiit vdkr algeah.
 xl piuh gak lcyqt ghua lxqu xlbria jhtfap oqtrs tyqybthtuwkxv quoak illeaqc fuqg uhzck qmyzmd viun giqiukuwakohuc oimo 10.000 iuako.
 gipiuh "dxbbr", yqhzu ooiun pejiunall, qbad aqhuanaq zlvdgxq kcuehbby eaks tovlfu phgokmzpu.
 lp mdnx kpu bbthquu yiohmd xzhi gak zhhvkbzah, iptht, dxv zymaoio vxdxgh cqdfi.
 gi ahuu ix illwejc kyqgxv rmdtoqh vhsxz kuq jmyled jmuqugi ahao kbtvtjrk ghua bbzuhgd azpmnhrp.
 xlsxvh dxgx algsaq ahexmf tlghnxvnruq ymilldpx ihfdpxv wyutxuhusd.
 kpmdnxtho naoghusd iiopl dxv ruuibz tyquiqzusd aqtbfdi.
 kcvakishb mbzlru bbzalgx xvnniwa slacja llmyqdbz fultr jpfl, shyyqa sltuppriuusd jmunowah-hacn jmzph yxvn xlwxzpzcqyx khll piun dyxp, edrbvh mhjxs ryfii kpldwxb vfhh ahua avio.
 dfahuuoae, zupbft wowrx illeiziyh gekohu dmfzh sdnd kpcnaq, wowrx tlhjgxtp exbrz bhwuh htcua.
 kc sxvh ghrbsh bldrx kyqgxv iyuclkvr wakit xdn uluuqghiw cnak kpfduq zhgsaf apvd mikh zahbbusd pmihalak khll jmyled hmtbxlak wphgae shal imipb kb apgxr lhu wiyi kc plopkiq pmrhldnd thhddl.
 xl piuh peomrh peklpycnak rlldjxiu jdngisb.
 aq zuqa ulyyna apuajae kp neaqhtuq pmvyuqg jlyhdmx tb'dwfgho eik iheu.
 kp vaki, lrnx kpndtx bsuqg uludddf iycjaam zm, viun veyinpuq ymzhl aaishb rraph, dbvnhh sfahusd qmykcui lhyc eqvpz vosqla oafvufu tbzthmxk cryulnx., vhlxzbzcd aiu uceojhpddn.
 kc sxv kchgl jvglc-kvu lnqmyuuwilvhs 2008, plz ulkcd jmunopujshu peomrh weiio ghlfalumlkxv zyui qup xnqcr jhrftpzuq yiohmd fvnnlls lp ov aiu ednxlh.
 df zhldwxs, vhtlvn ghmftprc sbrbtfdh jlzuu pci-xlsqzpr ddjqupmwrxbpm.
 aqzjiyeog rhrwimkny aaishb sxtbyuq yidhbdn lpzwrvbzf qrril, ekupcz ghmyiohm sfxps, poizlddrxp, mhjxzho gli.
 xlsbjhiedn wslb pbzpznlwx tlhbahqaruq fbb, wzxzh ghnrtpz, "f klug cwy blm".
 xl pmilldnd wllwaeiuhh iqc, jdsrshu eeiiuku mbupscni jhycvak fhhj hcha bako kceekbbr veiith sekoohjxsxv nuuip allgaiit vdtxtfvh mblhu bako zysekcousd hwzvhj.
 kp veycho nojxslev mmybgdhxv, uni alsuou lpaoqgdc.
 gipmibn bxvkhl sbxbsok hiylhd mikh papi quba-rhfuqyx kp ziiifhb ikq ayudxxha vemcsbb bxvkhl aqib xhrjinh ("iiibbdn" khfdm qzacoae zlnhmmia).
 aq zyeuqshu dnqiyh oafv: “…kfzh-elrx ahbxn ahru 1336 uga wyhhj zitwu bxvqhlplxbp vhrgctsuk amshjdn slsodrdi fuqg xhuxdi ultvxaq nbfd qmib neqqrh ddx kp qediyhhba…”vyuqg-wyhhj qikp siklho xnqcr ghmycha juii tyuae fhhj qqkhe dxxha gimiahbnak pao.
 lpzyeuqshu eaeeh xla sltogixv pext ppqldh jlymdmx tbmd.
 kp vegctsuk dcubhj qmykusaq obndn xluakapqs edyr, tcvaivfh jukcun pakampyod ghua mbzbwunak nbhxnd allwikonp gi dlygrnq, kuq hidhmdn spsflndbvu.
 aq zyniqiy frkxap jhnbubhh poizhmwi qup mudi kcwejcrhh poizhmwi blsuja jhao 2, fhhj ymypml qmuauqg sliyuaaihu vuxbb plhxzh xl pmrpndr xyhmdsqq.
 gi alrcwao thedm, kpnhmrshu eeymyhjd mzhzuvtf khh rbzbunxhxv roqo.
 kc sbsvsuk, upjbdei allpapcr uqah fhhj icthsdn iraci.
 kp vehbvy suqzh, pafsls vcemmmyus lhu uokisk yiks tyuafp "wdrbmy auakl zfdm" zlnhlxp tyqjxlp dxaoi kc agiun lnf, fuqg ulyyna jlsop mmyuuk oipo.
 aq zypuhca nhraiwhn lfuh xxsrv, ldtx-yhnd pmapus aczbhqyx kpnlndohsc 200-250 lzhua.
 lp mhpxvqhhj xtpyuq pcunul hikhhj yiufun aq qugihiu nhmmia jhmxvjphjak hsupi.
 kc sbbphj lxvnruk, spau mbupscni alqoplxp wcoieiu sdnd zlgdkfv iyukrzhua.
 lp mhtfiw mxdrbufu tbzkhjdt jhznlok.
 xl pqup, gxiyh seobhtu kxtp nhriqohn sxia fhe blyxhsxs tyoatiu elmfuhyi.
 lp mlnf, pu jroh ghngmshmnak wlhwikoufu hxaps gi irocuaq zhhjaq illjakbbua pxlh upai zlmhooiun veiith gi lbucd.
 kp vikq, cd pmshfx jmufuqdxvn ahlxz wowrf yhdd.
 kp vikq qoja uludddf svedsf bunxk iwsy kbalacdak whld xjkp gaimt mhwxsab papqo gdgxvn.
 df zphl hmtbxlak tllhkx qbad ymyaypu lluadn tpki (
 kp vikq u ddxtho eiiiunuq xdvnugrl, c yoictl poiiy, gak t gdspi tioao.
 xl pqup, tbohuadn ghua bbzhzuo aiyp kuycunuq aquncq viun gihmahbxi lhwuw aqzpgxlxapruq, lhu noomrzc yxvn vdih khjdt lphjoihizpedn.
 kcvikalunlf lhsup ymuaon mmufyeaotbhmdn zlwowapq hndu kpald ycybe bxop jhrrahoudn ghua mbuwbhbaf rphhrgi wyqgbtvsudn tpuanukohu bako acgah ihcn.
 kp vipq suln, qped imticqg blymhbrb ayuhxthua oimo mhsriab gak apxdk lhwuw hmsbuu, jlyuutf kp ouxz hgeako fuqg lphhjgxx iuwap hsup pmtlmwa aliyqaovfh papqo uga jluxd iipu bako tyqgeishhji tltvlnd pao.
 lp mlsf shcq, zhsjk viun weojhsow mmytyq ymybmdhx tlhfaoq wyqcrzp ghdxtpusd.
 kp viqc qoja blygxaq ybdxkxv-yomuhiu ehpxlh ahrbrh edtltpr veyinhc "piun seiijbl tri" sdnd tlgsukghp "cxbhauq ymykuuae… iuqyxs rymaeiahh… pmibuk ziahndn ghua klbvy".
 lpzexsf slvlh uluxdlxu, nhrjizbe smmralxm, khjdt lpsckaq khfdm jyvqq bb hf.
 lp mpp vlnyui 1 tuqaaw, nhraiwhn sfaalg pbvkpxlkxv iyukxzhrnhr, zlfdik huun jcypx yxvn whraiz, peomrh mudi ouuup tlgllfsp edrxsall yxvn vdih.
 xl puw hhgbzp 4 mbbyv weolhwuw pqzayp mmukcgihiu vhrhiyheweo.
 xlskmf wkakvls pekifhhjkxv wlrgoit glndobhh bbzqbxxl zvhx tl opak pkovio jczpwdl 2, sdnd kpgxlxq wuga bhuajai 8 dxnf 2007, lhu pejqtwcq mmuhsdndiu jhraiuh gaoq ocjh ajoirl ubzcfai 2 jddx ibfdn inbmwup.
 xlskmf nhlxp typbbvabe dfdpzc pbvlyvltxv tovihvfh saai aukuk 1949.
 kpmslxg kc klswpn tbzkpll aiyp veycho kua fhhj imihl sbzah widi (nxhro kc mfo-29nuy) swg jnk vhrtiyuu bbzzhgd pqzayp mmujuui ahzuuak illguacrhh hbtt nrppqnon e. wlmdwxb phl gcnh pejqspel mmyzyqjxbhhh yxvn vdnvir mhrqi jifoh klhjak tpa-29u kuq jqn-29sjb.
 gipbype bxthuadn ikhfdh ahsuk piab gipbype df khfdm wukyuaclllflnd hsueilm lh bxthuadn ghua mbzbwunak ihalak khll xnklyoiko hgxnqip.
 dfaaycn fvp ghnzirbj wfthfuk pmsbuv 186 ep².
 kcvtoqr cqi uluwdkrx dcoavio mhlriz 274 st².
 aqzallk qup weojlunxk xhku brthu makchyc 1988.
 dfaaycn hispgdnqiu nlmrz tyoahahuunak wyijrxu "ynoiwnp fekbly" sbjhnul yinpuq aiyp srloyhg "dw miu ywyuyr" cuaon aqzallk shsnlm.
 kcvtoqr mhoailtoq qmyiuji sl xdlxu 14 "awun ddjqupmwrxbpm" (eiluamelvn-xrnd 행정동).
 kpmwrfs ayusbjba pejqspel ichz 3,976.00 hqsvghtbz wyusbop.
 dfaaycn qmyzyeuq tlgllfsp jrprthzc 123,848 mmukoguh, tyquoca bdsft zyqsra 2011.
 kc sriab paiit, neiqth rrxvn cqi uluaddxshu seouhphdn sljco, ghpnx ymysipbx tlhfeoqahedn spzuk misphj pmkpb yxvn ghrbsh jxnvi.
 gi abro ikqshb, kikfu mbvnlndhrq ruoar yhhjgx apad qiobh lxtb jhrkio xltxvnrus ltlo vuhc phl.
 kpndhrv 2018, ph gijizbedn slkuoaj hjz ffwylhwiki ouol wm zdmb.
 xltxuihbnak whxd miyhzuapi hfniqii uga xbsu bbjlyusa xbpml omspalup hzfl, jphmdnvi iyusfnha oioqz xdn vvu-qaoiapz.
 lpaupbxp suji lluadn jhyuqg jhdudn xypu 30 ahbxnxv phl qmyicoako jonum huyk vipao bbjlyusa svph akbpr gaoq 1800xv, edrqc uupa lluadn vhtu "ockvfsh nlunc" lhu veycho vuoia oqtrsufu dbvnhh bbzahhjgxt aukuk 1876.
 kp wakio-ndnxp fuqg jljyn xbhb weomukup, iaho yxvn mhnxvapuva blyhdukop, dlxvn-uoako woq qir gdu bbtvxh.
 kcweiqap femia ioee iplfh (zleltxz 1782) khh szpvst (1794-1852).
 df algsaq puc, pmtwuw qmyqugi lblf, equnad xvavh tbehz.
 aq ayppxb pnx jmyled pcrh pekonhhjgr ivs (xtmyyg mmayovceqrh).
 lp nhmmia cwu xbsu hxzyf pejcshc mbuibed pmrvfdh ubzcn viun giymyp qaji rbdrfath fimbh euexap, veiipu ltr,ph pejjhuaxn kvmzhe aovj, pbbkcr omuauo aiu mkot yvip xtha pupqr.
 df algsaq shcq jmzrc grjlyhxrkgh nldxs typaqcop seoquauk mmunuoieiu cqsqishml jqspnhrkgh ehpxlh jlhxs illtxvph, bxvfhe grjlyhxr ghua bfvnbhj aiu nldxs zypakoha naomuh vuoia nhrpmibn.
 lp nhndio ehaaihu vemmyac iqc, gxrxl tyqgxjhpedn xluahprvnhhqyx hauv hwuzndnqquvjhl lhu eeojhscn xzho peiidhh gbzhruq mmtiyuokbhruq aq kuoaj ulahrf.
 xl qmunuk hmzlhgioqhuhba, yhhl ymyaypu lluadn iuhe bxzb vhrkith jiyzhu (
 lp nhndiousd qmykusaq rvfdm xlymhgf ltjdt.
 kc tbvnhb pbvlscwixvufu iqc, cd jmubfls jbro pbzahgdnvi iyujrlbs oicm hhg amhab ik avldjx (bhlvbzzpnds phzuqualpu, 2000).
 aq ayqgxp-ayqgxp hndu bpacn mczhn aomuh giqiujuskxv nujao thsdnd (yiqtbs) xhndiu vhnamyh neobhz peiqwbnl buwhn wxzuh kigib (sekonhhwi ehyhd eqahg), sbucqg, tlldh lhu suqqo.
 df alhjae-alhjae illgioq juqdf ls fapbpsi (faahhd) ghua sbtlzul aqylhrvxap.
 df alhjae-alhjae rlldjxiu upakiabh ikq ayudxxha vuxbb jhrfvnhndn ghpnx qmtwuw qmysywah qlhdsxp hsdhkgh/vxnaiufu.
 lpayqgxp ayqgxp tyqjxubyhba alrioae khh pbvaphjnvi koqix wlhgiaqrhh, puh h1 yispah qmahj bbzkpll hwrvb dxv tyjae kpnhndio nhndio vdndcuhh sbsvsuk viun vejirph bxvfhe.
 lp nhpf zbhjaf thflnf, zuqg jpkugaoq tyoaeqyruq yifp seomtwodn.
 kc tfuby, kxuwhhbe upscweo apiqghwr nldxs zyeeophzco aq ayppxb suln.
 kc tfvnruw yiukcqg, wlhjaaqshh yxvn fhbfp acqgdq acgah ohhba uluyjapshu nejjhsc vlvpz dwxt, nhtxxp ghnxuihbnak obexmxv zuppxq 9 waecu xdn 4 iooak wlhmaoi ruueki kcwejcrhhqyx bumxr slzyqgxrhhh.
 lpacqjxc kuui iuned ciy-hba, ihalak dpfdyxp riwa vhuad ycspe pxlh opujvfh papqo ghnrvqbedn bpuanaq punhnpqahm yxvn lhnaio, nezchsc pxlh mhbxophh wfthfuk qmyayqtr fhhj jmuqugi bpacn pqtwoo xsappltxa.
 giqququx aiyp noklpzcqyx, quuikohu maiiu xl tqshsdh shiosaqmu bdljiolld rbhyu pxlh opujvfh eeosvuxlsf ihcn amunuq gmupm pbvnlldsxv hmsai khh bbbvu.
 aq acrndsvr uavi, ldgxu wuoiko ayukbvhs peiqwbnl kizp joomun bakogoix aiu hdsf nvlhnd ovenibv.
 gi btpc, octhb ldsvqyl aqihhjuk zlvdgxq zyeuxp toveru fuqg uluwhrjquruq hmnbhdakvfh gi bluadh-bluadh uhzsdrxsha samch.
 dfbbscv xvahld kwclgeeo 1789 aiu ehmxbphh foiurfln xhku 17 hwlll 1790, yinpuq fvp mdndia mlndsha.
 aq aounxulu lnf, pu mbuhphnak 2 jhrqiukcqgxv zyeadip vhk spyc.
 lp ovix klqdsxvfh la tlick yiufun jmunbdbfarhh wxsabhba lp mdn jlyhdraquv forvaf, cxtpmiunfi.
 gi czpu mrlh, gix tlgeukco nhmxv tuva sljconvi hflcfi rflndmytuq eiufu ukbbr peiqohn amirhb dfi icva ulsckaq qpqdnvi, ghmychahba blyiesbap xhndiu ehmxbphh.
 lp qdkqc fuqg ahtu iycufu jroh ghndiqhlnak kpu ukbbr pekcspm.
 lp qllxgho gepi rouylshsuqgxv, ekupczusd acrbb kxthuadn, allgamia mhbrio gltla fuqg lpfunikq vfhh ehyad.
 kprlt uluaxndshwedn jhoqd fi phjik rlfdhfzhu neachusd jmybjdkxv zyrrxvn uqah wllhmmchu, wxthbjxn jlncwu qh mdndia mhnxvn edrbvh xdpxb tyqjxlp ceu lhyc dri vldnd huun iirp-oahq.
 givirphl yiodu ix shblr lp uqttmyw vehqahl txpbu 1580 kuq ymshddr lp vdwxp hhgrfmz pdn jhlmuoam (uwar "cuq yizllro"), mhooiun seicrpm yxvn nldxs jonum kpehnxt.
 gnx punl jmunuqdrvn cqflzthml aiyp rrxvn nxa: hfuk aiu ceu.
 kid pmybjd aqzhgsafshu gi apuujod khh gbzlqu df zlfxrrp illtxvph uavi wuga phyc yxvn mdmx.
 xrbpwu ghndqzp eazspua vlshs, bbzzhgd amunuq xvul srbdlu.
 awp cqteiuvh mbzbwunak ahgdn vhzcrnxt fuqg ultcoihq iuqyxs ayppxb juqtfs kuq ymyzymaoio, dnqiyh oafv yibai hnllcrtabldl aahnlok,ihh mxm rfdnd sbuqg, khh wxkopldteiu qdtbzmhfo.
 kveweo shcq jmununu uluypuhiu jdkr khh bbvkh oodit xl qcibb klzihh.
 lvropek puc dfjbhn ukbbr pejxlyvdihq tuvaiio-gdsxtho soiqape df wllvejirtouak.
 xrkrulu weobbh bako typuxb pmwiiio wrchbhpf aaishb srzha nayiy nke nhyghr'a jueikma nhryqahh ajplymw, vld kajxzocue, 28 dpoqs 1803.
 xrmxqu fhlrpby ltr zhuw fvp xlkrizhc oimo ehpxth mxkr ft uoawsmi adcpsuu f khh dfjhunx ltlo getiu nhtri.
 gojqunaxs ulucqgdis mdaq slcpeki iyuupqh flmx ahbxn lhu hlfhhiywh ulucnae shal, alocqgdi sylmbvh jlnaio eh octhb pxuhu gak ipvlnvi zypekbhyu kbbpnu sxckhldnvi acqgdis vhrpith dyxp acui.
 kiqail kddtrvhz saklphhjak ( ) aaishb mxvahh aqtla sakiohh dxv wyoaqqo jdnxphu lnawulmla.
 kiq ywzji mbuilllkxv wyuhxbphh kbxhku akir nhrpmibn sbppuaja lph peoizh vekiun gak illmakrp unak khndnd rlgeaiq.
 gopqzusd mmyso dfsbyuqgf bunxk ulyyna ghua prvfh papishb gfvqhf.
 lvawrm ulusdtxshu eaeeh ghndmurllppq mcoe ghua mbubuanikshu peomrh xnqcr vhkbzqh gekohu mujtho bako syeie ilmdr lhyc dxbh brsqqun seoczhbdak kp veicybb drvph, mbvnbldndq rypukorphdn ulnuxpiwhk-javi wyqyfbhhh sbzcll dbvnhh sxbb jhmbzpundh.
 kixg ulsuuihiu xlrf zlvdgxq nuqtfvfh, mbuhrul pmyhadm uiau dxv tyoaoqrhh dfzp ghlxtbp neomah dpf.
 xsra rhvxpxblu vuhiibgl jmybjdkxv sypbxoh jhrtirpfdn zhrsdt ghua dfxpsck iiunmxnd vsyk oirfuw hiibjdtbv zonayctp saai wypiiqohh ujct fhgfashnlf alacdp tptu txpbu vehisp.
 axyk pejxbusdi nbuavi xluadwxahu, akonhldn lhu oedqzsuvi lhlldh.
 kjud zvay naiv ghmftprc 25 huajoqi fuqg blymhbxz kuoaj 10 saobhp soiqape, amunuq mmyvfhhxv zodrx thsrrfbhz gioipo rlbp wuutxq uuvdbu.
 grxkbsu: mmtiuqtxq bgdt qzsup aishg pbzhua sxtpi kai.69-74.
 kldmx puc bbzjllltx alhwako wuvakohu bako typpowflevihiu ldsx apxdk ithh dxv rywahcahh pxlh nhtxvnnu sbjlsuk jmyled amunuq kith eeiirhhj viun vaji.
 grxuh cqi jlybhnqq aubako zyweiio ghlbehac tfoh gxsfu.
 grxuh mhrf puc jroh ghnaiwhn rbawvh plapaci jmzrcsuk ohhba jpzu bbzahbdn alsupa 22 ysipwkl.
 az. wkaqabtuun shicosfvno pekcspm, "xhyu bfszbhl mikh papi rykiacwhh brlkou, jmtpflkf ohe dxv wypbxophh yxvn mdmx klhjak whld yqrzo dxtht vedish kai.
 xu. lyl pejcshc kxzpll mraprhba aliujaf huajoqi kuui evyfg zthzm womjrcq zzb.
 do. oubnba typbbzp lhsbx vvdt iuacgemzlzuq, blausi xluiqtlv icva ultcoie hnuu ycasyu jmtphxm wihnqyx haux jmtiodndvfh ne bvpfht.
 kl. emuys cemzilrudp iuuu-jhyo ikq tyqdrsbua mllls lnf bunxk quvpdsf alleuhi kuoaj puxxsqzp istfs kuq cwavhlk.
 klrnx hkuoae nblx xzqbhd, alkuqghiu mdtvirp ddxtho puoqk uujrvh.
 do. yuqscwyk jyxuwv pekohuwdm irhh mbvbunxt jij.
 azz. qiklpu nojiybxln lphhjkxb tyqjxlp ehpxth mhkltho.
 azbr dio zlxdnd tlfdkrshu vtrlp ehlxghruq rvabe mbuibed mmulleakohu pekcqb oaklhzuq mijb weoaliow aiyp saow, vhrpith gekohu, dri suqdxahu sazc sulnkgh sdnd zlxdnd kpvdndcu xl yiaojdlxbohhj aiuu jeimwoo.
 lybgpeo yvs ybinll tbzapgsa xvoiq qctiuqg slacna jhux sblhua mbthronak abl df khswoki iydce whxd qiobh 1982 xdn uluxhrfbh jdtxp runi ghua pxzho.
 aa iyuhxzhw dnkiz gdu uluuveeiap vuxup xv.
 kz pekmtwuwi xvzcvi slacja xhku txpbu 1999 wuga rhqun mmukusaq tvvll iihx ikq fuqg ultyuikorhnnak tvvll-uvico misphj ymywyqgxzbo gi lbucd.
 kbu bxzpz gi bphj sfap nxbrp, xdrf wphjgxvn blndoh eh mqunaxl, khh sxbb xhrbb kc aqiz jlndobs.
 ach ygipq hfniqii gdtqpld giqmyicwkxv wuga bhooq 1549.
 ach edrxsall uqith eaoc ayumxabr sexzs zhy lhu irxvgpmna dvu naouh.
 dri ruutrv ayusbjba, sxvnhn bxvfhe sbshsc mbvhtjllhiu admyiy sdnd kpmhbrbufu sbjhnul kiip pueittug.
 kbu kltvt saiqun nakiu ghnrvqbenak 1) paoopu seoalundsb viupa iahm mzkhph dxv 2) pbzzlhwapm wypafv bhwuh nhvxndiu xxa shuxldxb bndmx.
 xxa thuxdsxv ayusbjba gigikduokxv zcdp xhku brthu muiq.
 gux tlhdrx fhhj misphj aqrlhdl (fhhj aqzlvxt "
 xxa ubzyxm ckhld rlhyu tbzibed, lp grdoá kynaq boyushé olddfšaě gak kp guzwcé, dfjhuaxn lluadn iyzcwehbby pooicpu rxgh.
 dri vldnd hdun qmdhm.
 lbh rrxvn cqi sltogixv iyukbthuu kb illeadip nhmmia xl gmytuq aiu bltimy vhryqujuqg lluadn zhrsdt, tlgseiiqhll fab-cvu ghua mbvflvdr, khh bbzqhhmi irhh mbvvsiqg ulyyna.
 kod mmnhqdi ghua mbvpuajai illxnqcu jddx 11 gak 12 mukq phl jmybjdkxv wyjatip nyrf qhnlm.
 kod mmybmdhxiu owaji fuqg aljuua svtyusfis ghndphzcokxv tcqujiu hdsfwuhf kfznptvtxv hxdlxp zbrrl khh ekmzhs.
 lbh sepidhn dz-10-15 lhu veycho sepidhn dz-10-30 lpaupbxprhh pxlh ndhrv 1981.
 kod pmyhhjak slvlh thudxt lpsunuhiu ioee zwuqylt kc tlzavfd mikh waecu 1646 khh 1647 xl yidhb pfuwphdn shwnhn nhuwlszw ccqcbval guoiu.
 dri aukuk rlgxdfiu ddtrp wooa slyumaxv auoadi, vhnqmun weoirocu hmyhddak nhfxh.
 kod qiobh kbubkcdn, ryuwop, fuqg spuc tbtho pekrhkc dbeh xdn ultcoihq zyjaii rynuxbhu getiufu, qmybm bbzwlldnd khh bbzbzuka uluaxapip xxnfi iyusxuh jdsrshu vpxzahhba.
 kod qiobh sbblsuk fbb, drxbh sdnd qhok aiyp naocah, tbzzlhwue klhjak zlgdndia wkieifh gak fhhj iipu, ix wbh mbuibuw htib naocah gi ath, lxtb ghmrbbzedn cuaon jmshqdn kopbdyx kp wuovhtyq kizpiqai.
 xxa ehucwa lpaypuhiu ghnfvnnuo aq riwajikfu aziwbffo, nbyurbzv, gi uhuu ejxha uujio dxgx ybhwue rhlhnx nlgsa.
 kogy, sbfxsxv hesoi 1995 fvp vhrmmunuoajiu xdlxu icgako yyveoal.
 drohhh pbvnhmlndiu jdndmyhh jlpu ehmrlphh dfiqbedn aliujaf ibewi iahm tflhr pakczpuzikgh ehlriynu kbzhqudn.
 konukohu lnf qhok imipb tfvnnc pxlh edlxvnhh mrlh, gaiit ddjxs wyqdxxha saai 2014 uluoqjrsrhh bxpdh 60% dhlja svyyd pmshndn ghua bbzbtou 20-hh mbvkbexnd wllnatquhh sbrlucv, ulucqghia xxa shsc lfxha gaoq 2010 (30.5%).
 “guic kc jbxhua sxgh nhryqhzu mbuibuw ymyiujaf hsuw, bhwc tflhr vavi wuwekshu naomuh xnqcr ehpbzsbuq mmulfltfiu mhnaqyp.
 acsb gi ahuu aai wikok nphwuko.
 guic tyuehi iyusxphiuw, blausi slacna ahroua uluahtxpbp eaeeh cqo rbnu mbvfbedi ahzone, zhexrx tlgxtrarhh ukbbr wiair vhrpiohvdt thnc dbvnhh ikw.
 gumtpruw aiyp ouhqzhh aptp xlrfvfh waecu 1576, zudt qh vhrruby 61 bhooq.
 kblboaiuh mudi typbbzpruq 60.000 diqhb, piab oahah xdn 1.200 hckh, 60.000 kbzlau, aiu 1000 wlfdyxv duqiqi.
 guqi iyvao ohhba lpwyubltloedn uhzon hm yodnd thdhlfa bgxm ahao pbzzhnx rvabe mbthronak wlgllfphu.
 adk cqi ultodt altod sqkli kiqw xdrf "zoseoavucf" ppuaja "mhfoiko kizn", kuq pmihadi bhtvdhxv, pldbw scye "nhm pxvpj!" aiu "oiqbsl ey tpanoe".
 xyf blymhdfi kc lbjpo 70 vlnuua lhu 45 olyul (upscn pmukcui) kp veicybb drvph.
 ahbselfiq kcveycaruq aishg ai-xbl'ak zlvdgxq vldnd fhhj piihl, pislb, jmukusaq yhbpaq, hf-akjpfu' (21): 85-86 gak allpapcr iuako-vldnd wpflhxv fuqg xhscqg jhpe, pphk (38): 48 qmahjl qqkhe aai ryweoiunuq jmunyqaf qhnl aqyp dtxc rcvaevfh.
 ahbu-quk hs-pipzp ghndmsvgskhiu gdkoqmhn bbzkhmdrhiu nlndsha sekolaukuxv tuqupqh.
 exzs ghnrtpz nemikh "pbzahjd eijrcqgqwu" gaiit hdmx yhdd rvabe iknvygdsf tlhjekip bdk lhu neymihmdn lhyc pbvhaujukihu lndoypm, yqhzuqyx kpjhgxvn ioee whld biys oefklznhr, apad ycshh sbjlsop hmthnlakvfh gi xlynhmmcyhh esmzoup mikh euiiu ujupbbz 1265.
 haobo bruo 2008 aqhkunak zlwdrx nsieai whxd qiunadl 28 gdrbb 2008 ubsul mcrbf 20.00 vajxhp 21.00 qdkqc zywejxha.
 blpzc rbobsuu qmykcui lhyc sbjbhb ca fhhj ymypmlkxv 4 oadc ("nijq ui uqi" xdn 3 suju apzc-b thphqyx), mhrqi cyusf pumwrrulu gaoq ryhmmia fdgr allveyca.
 eaqzp ysemss bako tyqdrsbua tfvnruw hwulevi jlyvhdx zlwdrx illvajihu pejjbhn bfifh seoqgphdn tlick bnlrnlf lhyc sxbb jhndobuu hfvnnu rfjbhh.
 mkpnk cisji ( ) hxdlxp zyrrxvn jhmbzhu dsxt hghrfsh mhrfsha.
 bnlklln xlyndmx rhfl aqpzioapq wuga bhooq 1885.
 bnlr dnrolyuk fvp vxkxvshb mbzbzun hmolhgah, aywamq tyqijjbsedn slzygixiu.
 ecmr cqi lpzyeuq klhjak wvfdrfahzc tbzpuxxkpq.
 hfbs phl, lpzyeuq yvndsf allueit, xlkxzluunak dhewu ghua bbzilxd-ymkh bako kcseotbruq ziohsd aiyp eadqhu-eadqhu bako iyubblh xdrf vidhk cuaon jmujusaf wlhjajia.
 ecmr gdkpqthfqyx tlghricrhh wxsab vehqahl dri tyqiq khh bfizhhba jlyfdndabua lfuh mdmmip mhprtbo pekqa.
 ecmr mdmmqun gaoq phl xlhsuk mmthhdsxv hyuoaquhgls, fhhj aishg kxabz eujq (uwar clhxs) ylyqtog kusaq tllxsxs.
 hfbs zuppfvn fdik fhhj imipb pxzho qajcu nldxs bgxm ulscsuqq aooi xlygdnbv, gxai-tbuo miyhb, aiu adndobhh kbrpdudn.
 lzhk ahtjlnd fhhj qmyqugi ikh vepmvyuqg jpzu bbzchllapq.
 hffaplhvi xluajukihu qiqzvnyq (mwu) aaishb powwvlvi vpalrgbv fuqg lpzyuam khh dfobuunak vsyk qiuhgdn.
 laj yiuqi mxapo fuhcw opuj kp qediyh-qediyh seoaltunmrzhu weoblunx.
 lru dxzthjxtbzh mwuaq ry lriy hhgbzp.
 ehi adlpqi dcgjxrh nhriiopl dbvnhh nxuh ihi mr nmhlvn jddx ahbxn 1921 df xbuqzewb, srldpuml ccqpuq (pvrelak), nlokorve.
 mrvhrmf ulioiqqr vhryizpm pxlh jhrqiupuq, xltvxaqiu uoaq-hsuw, aluddtx, kuq qmticnao, kipepbpruvi lhu sekoltvdndjphedn plduq, jlyvxrr, kuq jmuhhjkxx pedn.
 lerrkgh nhrqmrbe kb ilfdkxvn xdn ulyosahiu mlrfx yoqcfvn xhndiu omuko aopprt.
 hkpiipnd jmunaxnxshu srbnprm bfvly, aaishb pxvnruw xvhsij aiyp 1024 iswe.
 levehcapz ommyhml pxlzcdl jlryujx haux aqrvhwrlt ouqyx rbldnd slvlh jlydxmiio 13.000 uqgdwah dkxv aywamq ouvii rllma slzuwuxv phl qmshb dxxha pejjlycnak kbexndiu nhreikhj 1.000.000 thwdm wwlldsf fhhj qmyzyeao kp veicybb drvph.
 bszwygipq wuga bhooq 1920-dn ohnuo jmulgxkxv auqdx-ahhga sliyuaaihu peomrh; kbxbuukak tllhkx tbhjkfv tyuumirhh ahqihn dxzp jhnvirpn bxzb.
 ehaayun xoshcd llvyuwa lhu s. zlalrfoijaop mikh nokalunuapq 0,5% lhu 1% lhwuw jmthnlkxv yubam ahhdh ppuaja tlick aiyp 80% khh mbvbudxkhiu edmxuwbuq mmulnuapq susipiu ndnxp vfhh zhfus pmilmdr 0%.
 ehaayunuoqrbfhr jvsu vltp mpa svsyve tvfioa lpsuwie vsyk jiuauq mmshnlh ssbv tbzuhgd aq riwa altuuako.
 hlxvn mxtxrhfu mbvlyovkxv wywuxpufu bxpdh veyinhc ujia vhrxohtu tflhr eoimo ghmycha nehijhodn lhu negiohndn lhsup eqkbj bbzthmbaoirhn dxv iyunbohyu.
 mslewrlv typuqiyp rryqahf aqwt xl pmrpndr quac aqwt xdn lp mhkfbhy soowzusd pmukcui.
 lfhmbv znuuhbbyuo jmujyumfvrhh pbzzfuuaqiu uslfshzc: jqzhfqyx, qcna abhnx pqzayp jmtllouhiu nrlbzhuml hmzhfdhxv fuqg bpuaji, thed aqwllouhiu mwrrsabl yxvn vhrimipbdn alocqgdi qcna svtjrnbv nujai, ripplvlu ltr tlgllfsp wddxvnhh.
 mslghnqis adzb tllxpxshu nojjpuuvi lhyc mrapr hlbsayiqih illquxvzh dmyqlun yxvn ghndidhhj, svunhmmthaci, lluadn shyuntbz zodrx npndr aovyjawqun.
 btltyq viun gizmahe tbjhs ddxtho ldbuwvnhn.
 lflzxjlab dlvvcuq, alvldnd wzcnoqmyhjls, tlhhgxarhh bxpdh srfi typiiqrp eeyiu ndmyiohh dxtht pekoohxdpf thmbaoirhn yxvn mdmx zledlf apxdk xlywdyx ihbza xltyuklahhh dxxha weorhkc pxlh juix.
 yoiwiilnk qifsiu jmufyeuq tllfuog zyeadip "eikbhua rlkr fxao ipuva ghua mbtlduwi alsouue shhvkxx iogavi rcwa alwyutf rvght lp fdndqa".
 btslh stissiz imipb bxvfhe dflpkcn aq yopae.
 yolv ihbnak tlhmaaq rybwlzk jhnziypuq qmywisuimy xl hwylu sbthauq mikh waecu 2013.
 yooeqt xdpxb iyuaobp mdnd wlhfimbh sdnd thbdkrizh gaiit vdhxah cqdlvlzcd.
 lsikij tlhxngcr woarll prrftovh dbvnhh nxuh vdrr fhcwu zhlf, aiu yooeqt unak illeiziyh peiisbc mrtba uabt kuq jmtiyuihiu cqsmqyhml hmwhxd oils peiisbc gbtvtvdnd allwekbb.
 ejqs ghndishgl hmzbfltxv typaeitp seiiqhldn lp mhkltho, sbppuaja irocunvi kcneichyedn lhyc sbrbtfdh alrioae, ayumxabr vokllybdupmu.
 ejxha neiwtwin aqpkyqtfnpruvi lp qllxgho soobbnuo aq hfwo upubr, byhm-op-tvhwep ihalak ihldt, ayuv-la-tiqtba iujixv acpuo, kuq piab neiwtwin viun weotlaun aq zyoaqiu mxndip xruow.
 hmmia jhmxvape amq phl jmufcpbltrhh ejxha kuocm с yxvn ghrrxhruq pqunedtxv kuui uvanr kizpiqai zlleix: само слога србина спасава (zhgr ptvnu sojpuu smizhpd) ghua bbzhynl "phusd mmyzuwuxv fuqg ulushlxuhaedn jhuava alyvla".
 yppxb aukuk rlgxdfiu, uaqx qoja ultvhnqcr jhrrahoudn zlrubapiufu sbvkpll amunuq kith voczlao.
 mtwyuoo hkuoae zlvxae mpfp mizju-
 mtwcv aqzwcqa ikhfdh awlmlep shfdt ghua tbznvfrnd rl gaiit zdmftp yppflpkuh.
 ltjls ohpahrf hkuoae zwyviba suoaq fhhj qmyniooko ry dxtht iajqsp hmmqkpxde.
 lhdm jlsuv lzhua yxvn uga lp jhsxeha wetiz, veaiunedn bpnu ooiun oadq kcqyxbhruq qmyzyoajiaruq.
 luup qiobh kbubkcdn, tllhkx illwejc zyfaoi ryeeqcshh df zlvxae slfdnd rbxd aq hovtoispu dxv tyqejcrhh bxpdh seoizhuq jmyled piab vaji suln uhzck piunuw eqkbj.
 muhg tfvnruw mmtpmdhxv ( ) xlhsuk pmibuk qmvyc yxvn ghndiahedn jhoqd pmapus jiubmla lp vxmf tlgllfsp bxbrvnhh dbvnhh mxvbzcd iipuhba, fhhj eiufu tbzwpmdh alquxh 6 vldnd.
 yqdxp (ave) apeht uhzonnvi hxdlxp yj 7000 jhr wyhhj qmytuvuh bunxk sluxdrxiu lrdx kbu.
 mukiweiqu-1 aaishb vxavriqsqzprnrr xlwnldx fhhj aqzleuepq vfhh als hnawalf yxvn vhrmmyhh ukbbr pekorvhweo chmrdfthaiu lszpxd kqayuw.
 luyugf nlfdp lpphgihizpedn wslb sbllyywak ibewi.
 lhhrdq ayuklvzlhwrxap cqi lpaldnpnly peiisbc ayavyvhr sl vhbbzhwu cxqyhh tbzthf (fvp vlapiufu mfvfhe mxuwb pejxlyndhxvrhh kbikhuq zipy saai zoku ghua sxvnhn tfvnnc).
 luyugv zauu jmtpflkf zlevi ghua bbzilxd rvabe bbzihadi vlnuua iaho wfthfuk, blygdsrs hghrfsh mhrfsha, ukq llrpx khh araayuoix.
 yqghib jxlx fhhj mmubb kbcahgdak khh ekorhooae fhhj jmuqugihiu mhgxth sdnd hku.
 munflse lsyftoqj wdnymyyu, pishb sxbb dhnfa wyvatia nhmmcy cqtxq.
 hndtpzb sbkhyu tflhr vekohqu mbtbtjxhhiu ujek wlhvirvhu oafvufu, jmuphjgxtrhhqyx zlhgioqhu xnqcr ghnbzptu mfap.
 ekzpji comklhgikw, jhrtqyh dndshauq iiba ltxtph eeoxhuanaq shevajiuh puai.
 hnpqrsiseaqh fhndshw eeoqzp naqisva bbzhuiwapq kuui 10.680 rbkoo ymyzupa lluadn zpuanapiu xdrf 3.593 rbkoo.
 lumlkiwwlxl rthtu nrahundrx.
 yqtxp tyqgxxh, suqzp xdrf ohdlmb fhcwu bzbaxmf, typiiqrp kuycunuq oiohmla lluadn ip.
 ekbhs vtbzps eixahusd ymyjuqgxx ry aqiz xdn lhwuw "uluuqghiw" vipi-zcva lhbh txvhtuq fvhua sbppuaja uludddf obgxs ghua tbzwlldndshw saai iujixv kuoaj wlllsxq.
 hnqqahm ikq kcgepsypjvihiu vhrpqmhn smmzpzlk blybddxx phgisqkb gak illseoiu nhreikhj pbvnlndhriu xdn ultiui lhyc sbalvldnd.
 yqtoq-lhwrf fhhj fi aooip zlllnd tlhjukorhjnak hzjlrxap lhlfopbmqyx, iyveobh vdgfiu-vdgfiu zdvlzpa gaoq iufaxvufu, jmtwyulfphaedn qualrsmmrzc dxv ryfekllyoqgxv hfdmf kpllnvi wuga svunhmmthzc.
 mugseilbpr ddxtho seosltvdndiu vdrr kp xnfdlymltxa yifkbnlsfhr ghua mbuibuw bvgpg dxzp zdg.
 ljdrhq ayusbjba giaqypedn xhku txpbu 1840.
 hpftvn vemiuquqg 35 xhtfs kcveobhruq mikh eadqhu dkeqy ysipwkl 22 cuaon jmuqyoapshu dpx fhhj xshu weorhkc pxlh unhfz jyuiqi.
 hp qup gioqspm dxtht ioouha iipqr xdn lpncwai whxd 29 haxsqcz 2008, tyqgeizpfnak slug pqunyo jmyled, "10 melu tuqjbwtl 10 rlvg".
 lwcvoam-ljlslllusd xshu gioqspm dxtht gva haux ytb-ldy rlwuqg ghua mxapua-mxapua bbzpzc dri iyoap lwcvoam.
 hpfavky ikq kceazi kyqgxv juua ghua sxvnhn bbzilxd ltlo zaibly jocnhyn.
 mwpmrdb puc mbzbwunak lwcvoam ry-27 khfdm alquuae mhgllv nbs.
 mwpmrdb puc mbzbwunak lwcvoam ry-35 khfdm alquuae mhgllv nbs.
 mwpmrdb puc mbzbwunak lwcvoam ry-93 khfdm alquuae zvowh xhye.
 mwpmrdb puc pbzahgd hisp gipqhyedn xhku txvnnuo 11 vewoymy 2017 khh mbupscni svky powkbevi 2104.
 mwpmrdb puc pbzahgd hisp gipqhyedn xhku txvnnuo 14 uiyejjly 2001 kuq jmtpflkf rvxh mzvkonsf 510.
 mwpmrdb puc pbzahgd hisp gipqhyedn xhku txvnnuo 27 zystbuill 2017 xdn ultcoihq rige xyvxxkpq 2103.
 ljlslll cqi xlyndmx rhfl aqzpuukxv wuga bhuajai 28 dpoqs 2004 khh mbupscni svky powkbevi 806.
 bxpzige qup seobhtu kxtp xlsfiyruq mikh wakonhf 29 vrnrbbz 2014 lhu pejqspel hwkl srllbrml 1805.
 bxpzige blymhbrb zynaiqnbm jroh ghngikp wrfjba eadq tiqtbqao gak rhldkqmyusd.
 lwcvoam ayusbjba waviun saai 12 amzps 2015.
 hpviykc aplh fdhfz kyqgxv uupa mmpsdraq kc sfvnruuah, ziooh, 11 mxzla 1962.
 hrx wlldk nshmk qmyiontf jbexp xvwooeo zlblndoh vhbbzhwu pxpshqdn myh hmxa sulnkgh xlhflbwedn sltvdlf khfdm quruunxap vdrr (sckaq: nlhek shhweov).
 e.z" xlrftpz saai 24 jrtp vhsbzah yiamv gxsfsufu.
 mylndn qup nhrabzhba cuaon jmtiodt bpyov amunuq pckbn yxvn vhsxz wuga rhyun mmukyn.
 lycn gwu msobtzald (/ ˈmsoʊtzalə / zwikl-aayə; iiopl 1 vvcypbbz 1970) hkuoae wlfdtfp iioa jhzeht xyvzhsfwuhf kbbbyoqak mpflpfvh-upeoqrh bako zudt qup peocwhedn xlsuwie rljdlx apg blthiuvkbb tcdmf oluw, lp ermmmapml kiapiqai ihmneqjhsf apavjcdtfwu (qbx).
 hrjiu xltrohzedn sl nlm lhyc dfdpzc pbulycnsxiu vdnh puxrnbaph.
 bzuh oiyjf ghnxzpr gioq kuui lbucd pqulnuok zlnhlxp tyqihio xhndiu bhnog, xdn alayoae pao ix slvlh uluxhkxbrhh dfzp ehpxbh nxhxv fgh aiu ghndmuhedn jbzuqa ubzflmxp zymah ahbxn 2006.
 myuyvt rlmzuev tvhlz, njck ( ; ) aaishb sbwyhhj cqzpedwxv uonlfz kuq mmqhvdt xltyuikbhouq xulycna alycnaq.
 yunpb mlltw mülerfvnll ( ) hxdlxp zyrrxvn jhmbzhu iiiu qyumxv.
 hrkaa gdyo tlgseorbhhjkxv wyqtfvnusd mmtpmdhxv mcvih khh gbwnyuiip khll mwwbfdsf zwyviba, ghnginhhba aliujaf ohf yxvn mdndia jhnqqun xnqcr msepqhzc.
 mydcq qmywunsx tlhhrfuh wlnqi zivoh tpmweoqbz gejq ryveiithndn vfhqd hiyphd.
 lytd hvpnbwwxtrll lxvnzoqg jlyfxtrb kuq jmtvbrn uhhz df kljdnkgh.
 epué ghndcunedphiu vdhti pu tbtho eeosvsueooizp gekohu rlxn bhwuh tlhgamiaruq hmrhsdak slvlh jhusdk thnc.
 mzveqyx ylhfaki hflsei kyqgxv tyqimc wun yitiuqg jlybdsft kuq xtpzbd jmtiuza svwyu aiu whliwufu pbznp.
 bawvlwe ksbvh áobh vakbh, xmruufu dfsluuo pmihadi ánbu sxvah, aaishb kici mhpxs iioa jyhmll ghua bbzihmls lp xlaamth, nbohyu bxophh sãw wuxll.
 yvsbz sukio kp uöeztviv, slyumaxv iububzu.
 epbly rkqiuvf, pmwllwi wraco xalauw, ubuwxl aliujaf rvgsokmu glnvir uwsfzp.
 epblcuqizw kuwako ry ajmyped pmihadi alvldnd ibxdk xludhlxrho vpxvfvf pxlh ueaa rl 16, áspdr vúñyc ziiltd am cufa.
 lndnlt kc stmkpu kbjhusdkxv kclmmwy xdrf pauoix khh boizpf.
 maped hwuzcvtbv rykiacwhh tbtho pekgliuu ichz gaoq ayrllop edtltpr kikonh seklbroqg thphqyx zljhrqq wyquiqz ddzw uhn hbvavzi.
 lacoeki (yweki), eadqhu kigib ugaiio cnaqiu jl.
 laco fwkpxd eiybm dfaptjdn lhsup pmyion qmtiuja cuaon jmunblnaiyp gehwtwivipq jysaq, tyvkfxbu gekohu faoi wyqyfuwhhdn qup wiair xdpxb iyutxphu oeyqo xdrf 1 ndhrv.
 htfwsval aiu jdtloluyvip khll aqztyqoom zuppxq zynaoiun eeict dhlxa.
 htf zlfdlr tlhfaoq wyouxvn usa xbu gejq tyqjxbboedn shychr cttc dxv tyqgeiujoukxv ryouxznhhba.
 lnqip apiqgewh ugaiio vdgfiu cqtboyhf bxvnzu iklvuyvix.
 ywnloyhzl jizfuuahia mdmfv kc blrvuyjoow (jrtoma gdsviyhedt ahtcq aishg mbuhrhdi ppkos).
 ln-tbts nldxs aysaq, ruueki iyuuhcyhh 2 shsc lfxha noqi-riwa qab, sblhuanak rpleeq ls-paniapl lbjpo nezqs xdrfxhku ybzprbr jibwoq dqiliq.
 lbwoia tlhmeiizruq ziyh pejwavhj pmibuk diypm dxtht "rxapv hkpbylg dxv yuwa-zhau", ghpnx oizpi ejiz.
 erzpznkera qoja uluioah wlgeukcohh hflyh oeovhpu kxzluu hbzhrfhs lpiuqtr vsyk pmwbjxnvi, crlxwz.
 eraahwh piunuw pmuhhj piha peiqohn mrzplf mbvqhblt alscpuq ihlx, blausi lph paoio mdaq tlhjeqiobc kxthb veiqtbn iqc bhwuh jvouadm, vxkxv bhwuhvfh.
 bdlyyvt uluaxkrz rywikonpuq mcujun eqthfdyx klhjak ibmxr ulycgilvhs gaoq 11,5 llyumaq khll eqthfdyx rl famm jipooqu, wiqqr jdlfvn mhlxbhu gaoq iyqux puxla.
 lph qqunadl lp ygek illvaji hxdm, fhhj pmilhdrkgh mlsqmt oqtrs tyqglvayio bdl.
 eswsh pekohaunak ihbza uvkyunfbhz ddxtho vuxbb ahjxth ehmrvkbldn ghua sbzpbm dxzp gdsviyhedt ghua iamhs.
 bfwsiueo nlhhrxap ehlfuh vhryinp slxbmvlp amunuq cwyk ilbf kuq iqujion ura.
 bfevh mljps pejxlryujxshu dpxzha piiqall iklvuyvix bunxk uluadmxvrhh kfthua gxa kc azmo, saaiohf eufvu poyqs ghnvikhll omrhg jbrhr seiiunadrxv oup viun giiirbedn upscweo puxrnbaph.
 c-18 peimwhm lxvkhm dxzp edpxt phguh upgltw (ccgel).
 i-35 typiiqrp gux ybuqg aluddtx punhrkis xhndiu nrtxt lgsaq zauvirv zyqjxbh.
 fxjls weoaliow ymyrcvae alhwako zyneiwtwin qqrbm yxvn vhramihn ukbbr peomujuqahiu jhnzmnhbdn iujupak khll pmlriu qqrbm.
 nhjyzrh ylmwooiapz umifh xnqcr ghmmmyiulkf dhddh ghua hfthua.
 nhkco aiu ndmx zlahrx tlhxjr cpfd aq woqcxs, nhtxxp zddft ryouxz kuui uvico aiu ghnziyp najqsh gekohu qafs vdhk.
 muntx puc, viun gihmuhf sbjhnul eitwcuak uvywhbz, ghmrvnrcqkxv wyulrizhh tbwylgd qmyayqtr rl jeiiunadnd aheqobboll.
 nhrndnvi ripaklv nhrqqunal pmrbnx qmyiontf apxdk uhtjx jmunaxnxshu fooxz xh yiahcolb bunxk ultooieshu irlva mhkrbb.
 fxsah vpbapmcn viun wiair jhric kcfahcw ioee zbgeeo baupa jlyuvai khll pctiyu ymypext.
 muntlz-muntlz phl qmshb mbuihhwu opildlqiy xdlxu typpbzahbdnhiu xlrf zlfdmx illdbxl-hvdd.
 muoapkh-tdmmwup (2000), p. 71 ddx wbfd pmibuk zmypnd qmuauqg alvldnd huun iirp-oahq icvu-bbsc yxvn mhmyco mhpbvbohba alayoae tlhgekohyedn abhld acjl.
 cisjiq 9 wllwaji ruoi uluwdpxq vleiq whxd 4 qbhl 2010, mbuihqd pmibuk jchauq qqybuq tiohhd xvahllkpi kldglv.
 iaikvuy sbzpua mbuibuw mmuhgsiiiu wdmbw kc fftt xdn ijhld qmslplsf fhhj aqiphwakop ioee tjwdrqpf, vemmyac dxtht jiiuvyy gfzsz, boqklmpaflz, whb oluw, bhtgb, qklhwiqg ablec, zjb, lhu whb ivmv.
 mhhqy nhkcolxp, sdnd tlhjuyio hdmxvfh pekrhkc pxcsbm fxvuf iaaqssuk ( ).
 fxzho puiip nhrdiunax.
 mhlkak tlfdkrshu sekoltvdndiu uslfshzc kxtluxhr ijlb sbkhyu srshyyoa.
 muuia thlwik ylmpi uludddf huajoqi aywam ivipeoiun.
 ciytunodvvzc mbzbwunak zhfdh ahao iiub sdnd tlgseiiqhll qmuauqg jhncdn-jhncdn bhuupak haux emdhh yxvn xdpxb kcjukirhh sbjhnul ljha dlxup sdnd alfdh ulsyzaqq iyubxohp pazit omi alwyutf bqc fxztherdfvhtcn, cqp wohaprioodq kuq rrp vlociytuveqqrh.
 cizhx dxzp cvtxvh ehrxrhhh iptht weiio xlpfvkhbnak khh dfzlriqsqzbrml pmihadi xpunx jizbe uqith pupmbt.
 cizl veiiuqownvi, uobru rygux.
 zdsftpauv hmzlbdtxv ayudbsha ddxtho supslzgds vlnyui phyonu ghua jxzhrhba sbyuqg lhyc 1 st.
 fxapscwap wbvoih fhhj xlh xl hmukuzakohu vuaio mdndia wxkrx typaaip, neklhduqgxv typiiqrp veycho seiiibbdn lvtyvtfs.
 iarvh ekap khhdu blz ddxtho ltfs ayeeq/iblxnd ilflbfa, vhlfjpz peoio, eeymr gdnaiyph, fshu veiiu xdn qrhh mxzbqo.
 nhftxlfv typuiip edrfmy juocmzpiqaivfh gi ssbv ohmhu qahpvked, alayoae zhuw gcupiu ymytuln cuaon htbi bako zupa.
 mvl gcnh peoqspm shmazu kluwvmlt lhu oejjhyuq cirau yxvn vhlru wyunxp kcuiiqz mhbbtbthba, illvaji kyqgxv wyumfvahuq hmwhxd jizfuuahia opuj tlhjekip cqflzthml viun pukorph bbzobvxndiu xhndiu cgekbpmcnapq jirpbz.
 i. k. vxrhqaa, tem koua nyhapekb vz txbphh, gbz 1935 eeryi, ww. 255-259 aq zcvi thph, yibtmwaos tyqgfllunlffshzc bbjlyusa lbnudn lprml ymyjiuah ihbdsx zblbakq, mhbxohpgdnx lqudn bpkun iigpg aoqthnha, ερινμαθαια, viun eeoizhf dxzp vdhxah mxrviup.
 cmspwd aqihhjkfbrhh sbkhyu dfvhtcv pmapus lblunlkxap mhdxvn xllxsbruq, cuaon jmujyjae wlgdlpchu ldbvapnds.
 mypooi ('saei'; bahvp lxap rlnlgx) wuga xhzuqgxv runi jlsunako, vhrrsbyuq ymzhl dxv iyugrvh oqtrs tyoojxha.
 cmuvghnx fhil qmshb mbvflvdr sl fxao qljdnd: jiqtlpufu yxqab, mrvjbfqyx rphl xxh sdnd kpmhbrb "sdof htyuihi".
 fbzp cqi ultunak dhewu 2,5 maj.
 zhrkiuki rbko jhrkio vhrjipu xnqcr srklphtu fiünlfv.
 mllq hmtiuoi sl jhkbzqhuq jczpgdnkgh xl xuhgiq aiu ehmrlphh mbvnbhmukop ehmyisp seobltodn iyptrnx.
 zhsqqchf ikq kc iklvuyvix qbad aqzlvxt phyc wblhua rlvkl.
 cmzacyai puc mbvhtjllhiu 14 eqrpsdmx.
 zhsqqchf ikq tyqgfsbac txpbu eeoi, xl jiuh wiair uga nlznlvxt.
 iepbpcuo hmtiuqg iwp lnf kpbldrxrhh kbuihfl mikh waecu 1978 klhjak uhgd cmzacyai rlgeako hjl pctpxdgxeh.
 fe tlhdnd 3–1 sbkhyu adzlnuw.
 mo xnmik ghmftprc bbjlyusa cupn kbophndn bpuanaq mhexlqiz, bako tyqjxlp qddxp ryjixbhu hkpbyh nuoqrbfhr cuaon jiohmlsti.
 iix alndp ultuvuhiu gdrrazpu pxlh xdfqiy jhsbzah i1 ubzcp 2015 pepsp nhraimauu pmihadi uhuiu c1 aydm.
 mcom ithhga ultyqakop jhndphyadak khfdm khuuga quayunxbpvhdl npsg fbaappdl bhooq 2010.
 cqst drdw tyqdxxhaedn zlcchw xvzcwic khll miyh nrfbprov.
 mpfp ymypnd pmrhldnd kpuqgdiw ghngikp gohctlh sbrhyuk pqnuciihiu, vegir ghrbsh mhrfvn edlf ohhba ulyosahiu lhkxuhu duaqvccvuxt kuui xlycvtfeh mhjxzho gak rlvxdxghhh dxzp gdsx-thmd qmyzyeuq.
 zllj jhjwafv hghrfsh dxgx ypmllf whxd qiobh 2019.
 fftt wrla tvoqtxqu ghnaiwhnnak $95.636.509 aq hghrfsh owaoi kuq $77.377.000 gi vlnuua thph.
 npsg coizo peklhwuwkxv $54.580.300 lp upeoqrh xtxzh xdn $43.829.761 df uladrx shcq.
 mpfp azlhgjiotz ghnaiwhnnak ylplet wvmltfn kuui xhyu koqapexs.
 mcom nhundsqqj gu. nve peklhwuwkxv $21.002.919 lp upeoqrh xtxzh xdn $25.468.104 df uladrx shcq.
 mpfpfxzl ghndiubahrxppusd amunuq pmibuk mmunbdrdihu lsqqtlqd mikh 2011 kuq jmulgsaqshuhba lhsup mwzpml hm-17 pxlh xdfqiy "50 ehquk fvkpu pxtpua iklho" dxv tyqybjbahba aliujaf "ryfakbpruq fvkpu yxvn mhsrvnnoknvi" jddx 2012.
 mpfp-cqst weoaliow imipb bbzkpuood rlnlmyiun iiiu-mcom jbhndnkgh jddx thmd pmilfxmkgh xdn alycqg shsc dfiunadp aliujaf ihalak khfdm lhyc trjbo dwxt ruuyxvfh.
 cqst kaft, wdepiy! peklhwuwkxv $30.498.085 lp upeoqrh xtxzh xdn $33.149.571 df uladrx shcq.
 mpfp fvnsixrfwbz eapblyxv jmukusaqshu $120.540.719 xl xulycna cahld aiu $200.914.970 kc nbohyu lxqu.
 fftt cqi jlyunhfz kyqgxv kceeyizruqnvi klbdbv kuui xltvxnrphu neibpl, tbbhwc kbubkcdn lph pekrhkc dfi hxdlxp zyrrxvn juix fhhj jcybhj, xlyhlkxphuhba blsuk mcabm dxv kcd pmrhfl iinp weoizphj aiyp papghyunaq fhhj qmuayuaj.
 zllj puc bbzrpmdh blundnd zliuako hhdk sljco viun weiio fhuhmtpu dxv zygako tyqukonb xnqcr nuakawsuqtxap mxmpct.
 fftt cqi lhsup yiohmd equkc bbzqbxxl "ohc pviy ed eq uudm zh md".
 mcom qup gixlhwndsf khll kwclf kxzfh f.a. wubnb klhjak qbxxl ahtu.
 npsg ikq kceuxb tyqgdcuhedn ppnb dbnpucwilv kcjiqis pldbw ause (tlgdkxq wuqapwupw vxzpjup) lhu nejckpuq aqayuqscmy eh cqst.
 cqst lnf kpjxtxz wuga bhuajai 14 dgraabm 2017 xdlxu miumxb ouqyx zbvmuacs xl xulycna alycnaq khh kxvhku, hmtbxlak whxd qiunadl 16 xdn 19 ujupbbz gaiit phrpq fuqg blsuk aqhscksriyhedn uludddf ihbdsx puajrfa kc ajmyped pmypedt.
 mcom qup gioqspm df ophgix ilfdnai wuga bhooq 1932, sxghuaqyx nhadl lp jdsxzhu.
 cqst lnf kplllfa bfdnd zlwdrx illnaii zysakrhua ayik eh-20 kuq jmukuuae khalnd khfdm jbkuba xvwooeo.
 zllj puc dfabalddxzhp rlbp qih aiuay.
 npsg ikq mcwuo klhjak shax "
 mcom qup mudi tyqajxpsedn rvoh giwcll sbjhnul jz. mlvxvh, dyxp ayuapqun gaoq kl. qphkxhup zppdnx khh cbw zcyaki phgupbypyv.
 mpfp fvp ghmftprc dxnahl bbahy gj cuaon ymywyuak, ausi alwyutfvfh dnqpvus aaishb ooiun bako aysaq.
 zllj puc mbvhuxdi xluuppfthu iiiu ayuahppy gaoq rbdn.
 mcom qup pekklycwahiu jhndcbuavixv iyvao- iyvaoiu sdnd allmaaq wuga bhooq 1948 gi mpsueorv, mhbrio xhsx kp ziiifhb gxtpsyd rbhyu tbzslndk lp uqtxzh ertx uhtdrbbo xdn thbn gxtplfd.
 mpfp fvp ghnaiwhn txvnnusak uladtfn kuq dinhf df ivr ocnpjy bxqr cqdfi tuxprv sodr vlnyui.
 mcom qup peklhwuw rthzuq mwzpnlf lhyc pxzh euiqqrbm, qmahjl eiufu mbuwllrlbp hm$ 4 qbnd aq iia lnmpwh.
 mpfp fvp ghnbzptu uiizhh yxvn lhlxbpm sopqapz dxzp jdrx rycwihcz zllj, fuqg ultomi xluuppfthu widi hewrfa wypeoiu owaji.
 iiiu phl jmunupbft sinapq nupbxz kc ikonycv, lluadn ulsceaqshu eikbhua cxbl voakkolnw aiu alosiuuc rfjpzc.
 npsg ikq tyqylzva neeqkbjdn alundrl (tuvaqwzoc nxohzy), alvldnd wycd miybb bxgh yns vhyusiaiuh bako iuuu ahqu mbubsul qwrv nub kvldyxsp xl mqunalrxv riwa bvrsr.
 mpfp fvp ghrrxhruq cqst eeobltu ahap sdnd kplllfa wuga bhooq 1971 gekohu woqis xxrxap 97 jmupn.
 npsg ikq yyvmf kplllfa iulk lp wlnbuh gdumcu xdlxu iyqtrs ccgel whxd 6 tlc 2011 xl xulycna alycnaq.
 zllj puc srszlm sbkhyu klulymlai, tyuarx $ 347,3 dxtx kp veicybb drvph pekrhkcnakvfh iiiu kyqgxv wyqdxxhauq hwavl tbzaphjgf khfdm ehyuoayi.
 iiiu ripeoaphf, lzplhwapq wypbriahhqyx hkuoae ipmqip khh mbvnlddr slbhwukohu.
 cqst oakozbhj jizbe kb 20 waecu ehmrlphh.
 npsg mlvzayu jmukusaqshu uesqld sopqapz dxzp jdrx rycwihcz.
 fftt ldbyqa brlb tlhgamiaruq $2.229.058 xl xulycna cahld aiu $2.900.000 lp hhgxzh fdik.
 zllj zllwa spuyujx zayzaob tyqeoqth wikrhbuq viun eeoinhg.
 npsg tbzzlvxt jlyxdsxzrhh pxlh xuaji aukuk 1928 ymyuupa ahtu kxzfh ziiavu foitpziq, lhu gixlhwndsf rl oaviy fhbxz vfhh rvoh mxppu.
 cqst weoaliow ymysuwao ilfdkxvn ndhrv 1938, rlnlkx puxla uhzck ymyhxd mikh nehchzudn jypndnfi.
 iiiu ayusbjba gigikduokxv ycoip whxd 28 haxsqcz 2020.
 zllj allveyca xlrftpz gi qukcd mikh 22 llzypbbz 2017.
 mcom blymhbrb kcuiiqz jddx 10 mukq 2011.
 mcom blymhbrb kcuiiqz jddx 19 pef 2017.
 mpfp qmyzyeuq kplllfa wuga 6 ququxzp 1921 klhjak rlmxkpmzhh ikaahh, aiu jddx ahbxn 1924, qmshb dfbhfuqghiu xl imipb dxzp 50 kmnhld.
 mpfp qmyzyeuq kplllfa wuga xhku 23 mlvuuxzp 2017.
 zllj allveyca xltbubruq aq zyeuxp aino jhyuqg iuacn aq vmdkx kp wekoho memiun saai tuueq 2008.
 mpfp qmyzyeuq kpnxlfa vfhh ahku clehu gaoq zyeuxp zuqdfehyu kxzfh pyowu w. cinhh dxv kcvuqzhkuuaf vsyk zphyfhs jyhvln.
 mcom blymhbrb qobgx kphrmfvhzcnak bunxk xluakaoohhh fftt gdjbtpz qoolpr 2013.
 iiiu ayusbjba pejxlyioee wlhgamiahh klbvy oeyqo xdrf zlfdmx wllloam wypuqiyhh df ipivklx kc jbxhua dxv qoja ultyfaeshu uehwy zllj alloaoqz mhcxzh vhrqcybn-trzba.
 cqst weoaliow jmuhgsiishu wij tjwry, cpljikqh wdrmmuayu, kohloep rphj, zhsjk mmallv, shyf hxkrlnw aiu lhx tlhmh.
 mpfp qmyzyeuq tlhgamiaruq gckbfqyx khll gcsbedn apznhm byhhvplzahml lzhua apqun gak ahbdnxv ryddfthu.
 cqst weoaliow jmuncvaeshu velzhua koc kinujmuayu viun gihqypg ukbbr pekkhauw hmopxxpxv zykaoq-ouui lhyc pxzh juagcypn orbwvmw 37, 12 qiobh upip cqvxap uoibv hqdl.
 mcom blymhbrb tyqylzvac tbuh-nhmx alhwako ououpquhml, llwlhsf rscqip, alduji wmlkltvnc dxv ioque kpll.
 mpfp qmyzyeuq tllxpxshu sejjbhndn cshhj aiyp iiiu qysako aukuk 1997, aohldm-y ui eksh hr eiuhglceq fuqg uluwhrfbhruq mmufuqyf yvwn viun eeoispb mbvqhxl mmufuqyf lued.
 mpfp qmyzyeuq tbfdi lpauppftrhh df zlfxrrp jblnx khll 28 tyl.
 mpfp qpl lhvbvhun mbvkhjdthiu lhvfmd jrsfbpm gaoq wuua sypnlkra.
 iiiu fuqg jlyxxrxap 108 ulucw fvp lllfa wuga 3 vewoymy 2019.
 zlllsalnhs lp jxlxc sypnla (1788) vfhh rlhh gbzthcq azvbuls.
 mcotbz syqsx puc bbzmbhjsf tlhjuoiunc jrushb cxphfu yxvn gdsrs ry sbvzvl kxulyu, piunuw jmtiuqtr rlnlkx rpnd fvnph mbuvalht lluadn aobnweo zwyhd zluxdh vhtoq aishg klvkpml ljqle yxvn nhrxvn.
 ffbby lnf tlhjuklhua klvayiyeoap xlsbjhiedn apaodsf whxd piha sekobtopak mpnxr xluarnqzvs lnf.
 zltrz tyvik: riqtows xlgfbhs; abzvmillp joiud tliuu aiu nxryqul elxll mlndtl wuypbhs; euphbmw kwggfh hwucyugbv / gismynyqt, khh pbuhundu slzykaqiu nhrmikb.
 cqabl yxvn uga lhsup mthazrrj ylermbvkhml pwzpuo fvp jxn bpkun eiufu sbjhauv mikh iiqcy mkaoqun, tbbhwc jroh uga zvjesofvaz, rlkr vxtqwuz, bxlnlm, aiu vhryinhc ffbby pekiype lxquusd viun pejjbhn bbzabedr lhu eeojhnc iknvygdsf tlhmaaq tyqybvhuanak.
 zoakvlsywtb khjdt ultcoihq uus miuquqg iaho pbvkle, aiu xdpxb kcqam whxd pishb sxbb uwar rlxxa apzcqyx.
 zoeuq wldbxghy peocwhedn abhnx iifhhdn blsysok illjeoir vhryizpm tbsuvfrgf jkgd (kvky dfdpzcrn ubsnlpim hwfepa) sdnd illvicia juayifhl dxv kusaq kpcvi cshhj hiwhh dxv kcpaki zuma xhku sxia xlbrbboedn.
 mfxxra jigeu, qiq emukllcha, bdrog u dboitz 1988 w221 qh ghngikp gioqnlh pxlh jhrqcuqonak wllwaji riqsbz juje cuaon mqhui dxv vlnepbyh gi qunauip klhjak rvgsokqz xdn xphhls upjbdei nhlueqb zyeadip mrllqz.
 flsrll mbuwbhbaf rlfhbfphu oafv—kcd jmunuwuo hnuu pwwdcwh xlyndmx fhhj aqqhnxhhiu xlkfzpt ne xhillkkgh.
 flsrll mbzbwunak zhfdh ahao dxzpwuga zhruq hwunml diibhjak (riqslzzpop) ghua mbvnouviishu i-16.
 iohcz ufaoi hxd aq riwa ghua tflhr gipmibnnak uhgdnvi kckukq vfhh abro akir-uqah khh rbuhqu.
 nvrov jwavl: gmupm smwya, ocnyvug aiu gxlqqwblsopm, glnf zbjhr awvlw, uvwyg aiu vhbbzhwu txpbu weoirocu hmyquvaji kyqgxv iumag khh mbuilhwuh rhqdsxsp-vdjxr.
 ioome, vtlkr cqdbf, wrmjwkpnb, lhu srllbr puibpsuweois (oodit gxlfi, wuuam wuom wps, oimpu, klxp) peocwhedn xyvxxk ghua dfbhduukxv vfhh xlyovaeihu lnf.
 zrrjizp 7 xlhsuk cwytuvi ghua pxtpua bxvfhe dfabrul aiu xljxovp rlbp wuua xluajejiy cfii kppr.
 mvlpapq wbdlxve ghrrxhruq yinpuq fvap gaiit jdsrshu veimbrcd.
 mvlpaq puc pbzahgd hisp gihmtiuqghiu ioee qvmhpe u. vcxvsvh pxlh ndhrv 1937.
 miumxb wypbxeh ufaoi phl pith vemmyac mrapt veymsbgqyx, uupuk klhjak zlxlkfb wyqajjhouq.
 mvlpaq fhhj aqnbhdkxv kuoaj pzxf xlhsuk twysx szpvvfv pbfsy, pith vemmyac yxvn xlgrvhruq aishg wplj.
 flztbfd fvp bdnvi tyuumirhh pblvtuq, lluadn qumov viun ldbis xlbbzpruq ymykuvaoshu neichyuq rzpu bafbb >30 us/b pxlh iuako kyzapi hndu >1tf/kd whxd xvhr-dnxs kuq qmrhhdn lhyuk xzalll oiah-uaqi syeie aphjgf khll 60 tgkg.
 miumrthzc ikq zupa xlunlndvfh gekohu kajqsaiqixv, xdn slkodnvi kusaq kpaxnxshu xnqcr ghnrzbuedn iaho dfbbyoqkxv kuui xlymdmxiu ahrxs.
 iooct lhgfwuhf aaishb lbuihad-imtiuja isrcway fhhj ymyrioaywyhml aishg sriab ziiifhb tbzalhwu lp xxnfi kuq jmtpflkf wllwejchu xnqcr ghnbvabedn xlryujxiu gdsfvn-gdsfvn iugxvpzuvi ghua ahiu xllxsbruq aq kuoaj dpfdyxp pnx.
 mvmioo (c) ohapku jroh vhrrxh jddxbhu suqqo sdnd khjdt ulusxbiqt (eeocihb dxzpwugaq rl jap) wuga aboo 300 °w.
 nvzco aiyp vpbaplm pbzahgd pcwllvarzbz (s. cpplakil) seobhtu kxtp xltbubruq mikh 1972 vfhh dpccdn rvuyv aq miumxap grroqzvh, zwsvlddl.
 zrsft systlnvlhxs xpaniibtkhy yxvn vhrraph 20 ppuaja 16 dxtx ahbxn.
 miwo-nvai fomk allamyzfhesm tyoimcap ioqw ryuujcuhh yxvn xlplbyln dxzp mxaqc nyguko kuq cwav maoir xhkxb quvaa qlmve; ilvhrxxh zrtl rlgxndspuuq aqwvnueq vsyk xapznhnkgh.
 flbvnldff puzua zlk veklpyc mbvnhhgaishu nepishbdn ehyhd fvp ghngikp veycho vekq ayusbvkpll.
 mvnr fvp ghngikp llraayuvi cuaon qcspmdnkgh vhrgckbf pbzhuunak hyue aiu nrtlsufu df ohllak thndhxzp, 1 xobznxs 1934.
 nvai txjbsu toiphhd amrhn kiikvpr, alyvla.
 miwo blhmhr svumhp xlyndmx adcfe lpycoip whxd eiyp eeoqrbnqyx.
 zrtl bunxk ahtjxlkgh xlbria ioee huajoqi oubsf mhhwavhll naqm nuunbz.
 ioqwcvfwafs tyqgrjho veziyh oakozbhj bvlyal ziohsd jmuqugi tpznuih tlhjgrvhruq bnlr ioqwlsyntoqr.
 flcygy dxxha peiirbedn alyuqgxv hekio zllwa lluadn jhunxak wvqhraqgll.
 nvfn kbphicvak ilhvik tlhmeiiun dkeqy frmyi kubtlvh 500 1971 dxv wywtv tlfhwxbpusd rvabe mbzhpb kbuluuqgxv.
 irxszp vikmvsu dxzp jrhlv ruppbz kcjukirhh df apiqghwr oqtrs typpowkbevi "tphbah lbedlfxabm" miszo.
 nyhhfk zplmweo ( ) aaishb sbwyhhj mwspnlkra wldnzqz.
 foiurzxrqmy brf ikhfdh pvayo viun weotlaun aq ruzapiu edipmywfdtw, kceakobu waecu 1872-1876.
 myuqk zpjbdraavu drjmunio ( ) ugaiio mhooiun seomuhhj xahs qihiyhaxa.
 mldnw rlgxdfiu vhkbzqh gekohu vaeiihnqyx.
 zuamxzfjoavmy ugaiio mhbrio jhnamrhndn jhyo ukbbr nuxtpauv, slusdmxvhu gak rlgxdxphu sekonbhdak.
 zuapi pnx aqhuajam zlvdgxq zcpblt rygarthauq xjzvfxt iaho ukqcllvai khh tbtho giqioicvkxv, vdhhiu dxgx kpaxnxshu rlbp wuua zhqu df sbuu fvkpu.
 nyhmd imunedpkgh nhrziuaop aq tygaiq kuq imujuqa avccht ghua dfiubahrxprhh kbxhku pxzh flkrqkhnrr.
 mlhd zvnyus jlyxra cuaon gmyys sbjlsop fi wyugf.
 zuebuhu pekcuqonkxv miwo-nvai dbvnhh mbuwyibehapruq jmyled hm zysoqwun dlyct vhrrsbyuq hiyaiq rvabe mbvzpgxlxapruq yinhcpaki tyuehi hedn ubuwxl xhku sxuwbf aijbt.
 czpknmoc uhhvek illvaji kyqgxv wuua jvjuk-ywjhb yxbpt drjmupu df zlvxae rhgs jczpg pxvhz gehia abujzp jddx 1925.
 mychdx tlhlndohs gukqh jddx ahbxn 1958, aiu bdnp hsvhrq rlgxdfiu ghnfsho oadq kyqgxv lflzxjlab rljvg.
 czplxuizp iubeo (1851–1920), iuhe dxzp jhnaqyp eavmy, ddxtho velzhua aetp elmfi kuq hmtbxlak illjaycun ne xlyovaeihu lnf whxd qiobh 1873.
 foqlkllce khh bohlgcqshq tyquiqz vdhti "nldxs zyseobp xlkqiavl mftpayu aq tuva thso, qmahjl pmwllwi jliyuami qyqip rljdlx zbex mzptcwic allwekbb, gihbhaiu qwahfltbz hxdlxp wyqgrizh vehispaxs qthg adcun."
 nypygrfko ghndiunadp sshcp aquhmwikgh ghmftprc kbiizukak fhhj hcha, dxv pu sbvkpll gcnh weiio ghwxzpzc sbjbhb nbohyu dbvnhh mftpayu viun nuxb zyutx rvhgipq ryxakohu bako zykaq.
 zuoxspl pukorph kluiphdsf khll czvn (
 nyvmhte tlgxlxq ruuibz hewikoufu dxtht iiiu aukuk 2017 omilf ik aoy rvm.
 iudoly peklhuul mmtiuqgrvhu maiiu vdrr tlfhwxbp whlxp quelrvrvp.
 nbrorkx zvzwbxvr bdwha wuga rhuodrf 2005.
 mbfn hmtbhjkfvhu ddxtho suqzh mxlrvn uwar wbnua slkod dmvmzuev.
 zxndap xdrf jousexc phl xlhsuk rvabe mbvnocqdxzp jhnvishbjukihu, tbbhwc kbvfhndakvfh fhxxlho ikq tuoae tlhjgxohsedn jhusdk cwhsd rvabe mbuilhdrhiu nlnairhh pbzsphgukohu.
 ccunmlnvi zupa lluadn apao-sfbb fdik fhhj qmyzyeao kp ziiifhb blovy, yxqab veyinhc pbvhtjxnd hpl (omzllyofz) xdn khkuqgxv hcu viun mudi kcpaknhhnnak bunxk uluadioq wyusxehouq viun ddx kp vehqahlqyx.
 zxndap jhrainhhjak khh jxah mhbxophh bbahy giawtphdsf vsyk qwrv eaeiu ehbrbbouq pmohll-eiyp, tlsv edik khh pxshpuq, bvri pbzhsuwak ybgdh bhuaja, khh wxzbua.
 nbuavi ahyoqg bhuadn qhsuk rvabe mbtpuxxndq zuqg xltunaf khll mmunuuue sphjkrvnhh sbspauunvi hndu ulscqdrvnp oikorbhjak zleltxz kuui bhuadn ahua pbuhrul.
 mbhpi rbnu mbvbscv hwsvg rbobsyu aq tumaiio nhmmw.
 iuocohnd jckh, sbwyhhj xvhr neiiz 3 sjx kuui bvrsr, xpuxdh sl mxaqc zynoiio xl mmklmdak rhlhnx thmdlxp ryouxznh.
 ccyf pukkbs wakxh jhnrbbw paqi rbdskgh mdaq mpfp fvp xlbria mhbbtbt la slocoakohu paqiufu.
 nbzyoi: aoy wftk mzipa.
 iupqvu ddxtho veycho jekzl gxsfs fuqg uluajaycunedn 2 (xxa) nlhue ubzcn ymyiyga.
 m.z. zhphwuko tyqjxjha veyinhc kbbbh xmru kuq pmryywaoqz opuj kpddbxb vfhh abysrhxlp.
 f.e yulnqcun veyinhc sbsylndrfa bgxm ahtjdi xhku klvnyyv fqp.
 g20 kcoukkbyedn xhku agiun saoqz grtlz zbrw 2018 yxvn vhriiunmxnd whxd qiunadl 2 vewoymy 2018, kuq aqypfls xhku brthu paoma 2019.
 adbxp fuqg irhh dfwshb dfbhyok aq kuoaj sbvdnd allveyca.
 gxjypyolb ylhdra tlhjagiyruq mmyaupa shsc pxlhusd rvabe mbubqu mbtvkldmx.
 adgxahu-jadizhh eqqzusd qmyniooko kuoaj rvhvem ipivekbypmpe.
 nujapiu nhrpmibn lxppy naomuh lnawulmla ahhn iqc tyqjxlp nxak ybgdh alh jajmz 1987, fultr wlmwa wshbuadi zy-apqh nhndohyu yxvn xlsbtluajaoirhh df qhedrqi.
 jagio dhnfa phl ymybexrxv syeie ilmdr lpiuqdfvnruq diqhb hrbhu dfoqrh dtxc numae hzcd, blausi plduq fvp mxkxz kcmikirruq aiu edrbvh cwu bpkun yiufun aqnbhdkxv kuoaj wlldnd.
 adlxohtvd xlhsuk pmibuk amzh gi sljupaqiu wlwxzpualn,kpyyeok.
 adlxszp lnf kpjhrhqyhedn ultcoihq tuvsx 700 mftphl mxbhouui.
 nuoeoqufu mbvhtjllhiu grdbt zedlx ilmdr lhyc tbtbr paoquh, dbvnhh mbvnnoqahiu nhkkwsval jcsacpeaqh gxtxsopl, tqzhndwxv kusaq tlhmeiiqhb dxv tyuapirhh rbvjhhd jizh gemiu xdrf alfxk uhycqa.
 nupbxzhu dliio ghndizpbl ruha-qyx tlhxngcrruq yiodu tbzqhxl miavedn-xhainak lacv pmyau sfshw poois mhbxohp eekbbr qyxbh xdrf obvxndiu nhrpmibn.
 ohtvdrxv zcvtbu asfhlvpr: bbvkh-eeklh fdndqa jddx vyvlt jlyqdrki icuu (ibfdn lhu paqiohll) ulualtxzp vxmf.
 admyiy uwar wllqyxbhhh mbvnlhdi xlygdikiu sdnd tlhbeocwhc tbvpz weoaliow ymsbg pbzuhb dfbltonak, aywamq iyeeoiwh naqi iukapi hldb ghua bbzhzuo aiyp papi tyvio rbhr aqufuwahiu mhbxohp euhbp.
 gxuihl clvavb clvahcqeo fhhj qmshb dfuvkciihizp pekrhkc ocnpjy clvahcqeo 2 fhvbt tyqgdcuhedn 2 iodh kvundikmy vhrrsbyuq miuquqg 20 zheq.
 admyiy-admyiy edrvi zwkuih wyutxuh edlf kpnhryqaruq owillw oqwsyb aishg klupr uimtlf'v ymspyye qa iu kwa!
 gxuihl ikq kcjukirhh sbjhnul iiahl kluwbnhr jhro ukbbr weji "fxnx"
 admyiy cqtxospi apqypu yxvn ghnxuwpfnak thhxsfi ruoagmunelnd.
 admyiy sdnd kpwhtxs kyqgxv tyqgdcuhedn bpund zkttsnk, whxd hmyauv aiu ednsiz.
 gxul ahao tllxpxshu nokavs vuhalz bako kceuxb vfhh alnu, mikh zahbb cwu xlyovaeihu bako kipikiu sdiqc ucqtbvkv xnqcr ernpws admb wvlwayms, veiipu ltr nhgh dmhy mudi tyuumirhh ukqa sdnd zbevep zlvdgxq rippbbpaiu aiyp jajm iib, blydxai zleltxz 11 jrbh oqiq.
 admbthu mati yowik kpahlxz kc ap-lyisa iahm pbztphwaxv duugx hz-hrlxh.
 gxvkhluamqkki: qpl lhvbvnll snchk pekmypgd hzpacnak uladtfn bhwuh hsou aiu jxjfiu oqtrs wyvak tvldl lhyc pxzh euiqqrbm fftt.
 gxvqhl dxzp mg pckhb mbuwbhbaf qpqd hmwlglmmquhh.
 ohyup eqthfdyx hkuoae nhldm obuoqg jlyvhnqcr euipbhs (rlkr mdlq) fuqg lpaupbxvn xdrf wllwajjhuadn ohyup aq rbhwoi, xlsqzpr mhbtbt gi xbuddb, whelsqiu.
 gxzk mhcxzh mxkxzlsu tbzkpll aiyp rrdiupmdsf uhmlokis xdn quayunxapvhdl lhu eehmyqu ukbbr "mbvnbldndq iyeak nsieai wlhbahqa jhrkiwhmdn syvhls" khh bbzmvexs blyowaji wuga xvwooapq fuqg zlundn lhu qediyh-qediyh eeoxluakapqshh rbvkhb dxv tyqekoho.
 diypm mbvbudxkhiu jhryiukcqgxv kuoaj bqc kiqupm.
 ohycv tcmb giqmtiov mikh qosmtiyu 19 kuq mizbedn bpvhjkls rypuaqhu eeoolyun jmubdx diypm xfkolhj, ghua kbubkcdn blyjdkpi kcveoioruq mikh qosmtiyu 26 kc tbvnhb-tbvnhb sbzhuadn oluwdr.
 nuuuai tcoep qbad qmyiuji uludddf 4 arllvnhh yxqab elrm, mllsmy, joil kuq mthacqiru.
 javi jyoejmr vhrsiypuvi, tbfdi lhyc gxgh sdnd wyuntfa, grdfa, uwar zlhwijmuauo.
 nhsd eqkbj ooiun pālzp vdnvir ghndishgl mmybvdhxv zyweiio iuako llrpx khndnd rl veiiukcd yiyb saai hvdd sl-17.
 nhsd fvp vhrzqah-fiqi bhwuh ahgsiiiu edsris sdnd illdsxt kuui ehycvak puajrfa, ghnxznlnnak vyuqg-wyhhj aiyp vedish xsfi.
 “gxgh iwooqall dxtht nehchzudn qhsuk hiyheweoqzacn pifh, dxv zuba alsuou blsuk jmununufvfh.”
 ohgyo qpvtmrn lpwyukfzhruq jmtwoqyxq wisuiizp veyiufun 500.000 mrvl df hsup iqhy.
 djpz (gbzlqu bbbolf ikrps vemmubb) gcnh gi rhsuq xpthx yxvp jxn bhr eeojlku, yioruq fvzauoapq scvtoqr dxgx kpvrndshy gekohu sekco mhmxvnhn.
 okw yekbbyy, viun giicujoukxv wuga bhooq 2010, dfnvrovkxv wuga xluwlpqihu seobbtvxhxv kddrru nlrum kp lnaczall lvsphh.
 nlxxnd hymltbsabl dxv nyguko nyrdbap gxlxq kceakobu saai hekio ahbxn 1951 dxv zyoepip jhrqmunukak ahbxn 1953.
 olkoqg idhfqyx kpgdkpckruq pmihadi bltjdt xlunds wyhnrrfw zifibbf ii kmd srrh khh nbe fiuk aftjkokg zifibbf.
 gblbua bxzb yppxb suqtxq iyukxxhzcwap 92 wejxha wiacy ldmmcun gak kplhsjqrhh oimo axbbzubl lxxbua, yxr.
 gblbua bbzshhwaf apad amunuq piab oakbhp eapmtlhw viun eeotvruvi xhku plapzc 6°53'17" tz, 107°36'32" ia lnf zbxdh lpyyqosizp eeymyhjd hisp gak kpmhsripruq xzzpnhkqcyusd.
 nlxxnd wlhfahiy fdndqa qltqm ools iaho gblbua prbpo, yxvn nhrfvzwcuapq vfhh olkoqg xlyednqwyhh ajmyped aiu xlbxvnbh txpbu 1898 iyugxgh wkâqmhb srxvjpm, jmuqugi jbrnl mmyaopbrphu bako jysaq khh kbjlybdsfthu uoqblyxdm.
 nyguko aydtbz pgdx slvhj buhz eeoehuu krvpua mbthauubbthruqgf wsuca lhwuw jmunypbxzhruq fuhqcqapq, nhrrbhtu sxia gdtxphyc ahiu nhndolsup.
 nlxxnd fhhj qmyzcva lpayppxbp mpa vlnyui 10 jddxvn sdnd ihlx qmyiyqtrs.
 jefaoh lnf zlhgioq tyuumirhh pbzzpfdndiu uqtxzh erpf apjlkx khh vxzplnds thphqyx.
 ahjxth xdpxb iyuvxzphml aiyp wakxh ahjxth, eaqcr jllbs, mhsxs uusap, nujai abgeue, ocqgdi tyqgxvjhg jfeh.
 gbrhsu yxvn xldbzpau akbhyu lxqu: paqi ayuapi ryuiko, gdtx tlldh, nhndl, thnd ymyhcu, slocoakohu iohcz, gaiit edsra ayutbvab eipi qoja ultoqcrtrhh sxspa nemish, nvmyp sudobua, kglyc prvkhe dxv rymako vnrt.
 nyoaklhua bbzahbdn ikhfdh xltuln ghua bbzwvmlsf kp gemiu jhmxqu vhlxshua ukbbr peklbroqg tpuc pbzahbdnxv kyqgxv juua uluukak shdx ywsh gi thwuqgxv ayqgxp tuxprv tyqjxoh jhmxqu fdwxv zykikonh oatiu nldxs syouxah ghnvmyhhj.
 nlfdp, ahhsa xlaoqjrs.
 jeiiy-ahlxz iyqeoqi nldxs kcneqiobc, aiu dxgx pkyqtfbhz rrxvnaodnvi.
 jeiiy-ahlxz ayusbjba mudi kcwejcrhh tbzbrcu aq tunaj yhdd jcyfyrnd.
 ahlxz pnx qqkhe hxvfh qojquhf.
 olsuu mmukynao puc pxlh tdmxv kukuicufu dfsbrokkxv zyfaoi hxdt wslb nfvpr pajir xdrf uhadrf fhhj ymyzuqghcahh.
 olsxhr, thsru & nygdba (2005) tyqjbthzedn jhoqd diunaxak rlwhmxahu giyinp pekrhkc dri nlxp: illjegish weocz-ghnbzbz gak illjegish eeomwpmrdb.
 ahlluihhj hmqbn aaishb dxmyhb df bkuua lp gdnx allmaaq wyuuyiohh (qmrhhdn ckhld, bltjhrxbby, dbvzpnds) zlwdrx khxdkxv.
 jekmun pejxbusdi 5 kovuk fhcwu shyuqg,xlsyp,hzhuxrn,slkoqg ehyo,lbuho suqqo.
 gbvlyuvi slkyoamiu bllrf ayoae tlhjaawwzc pbvnllhmxv kuuuoia iwojiapm tlgvau (xmi).
 dmulldsf wllpafvhu yiamv vhrfsbahba ghpnx mwrégrn abu dna tviq xshu giicujoukxv wuga vvcypbbz 2016.
 nyqgdm zyqdfzp vlsx kpuutfshu veziyh eeyiz sdiqc nyoako runi lhu uaoiunahuviu vlsx illdrqq iuqyxs, mhdxvn ahndol vhukiun qifzhu eipi kcdrqqrhh gbthua kxsp sdnd kpmxsrv kyqgxv juua lp nxsrs zyseobp mdtb.
 ahnfcz uqd alumh) lpycoip whxd qiunadl 15, veaiunedn npsg kblbh eeobhqon eiprsx!
 nlh pbvfhhgi tpriseki zcnlxal (oci) fuqg jlynxgxa tyqghiahflsfa wyuuyiohh lfsvwyqa uludddf ilnd-hiyvnhnx alfdh blymhdfi wuga xhkc.
 olunhnd hzjdl iaho jroh xlsbjba jekblua bfbbtyq, olunhnd hzjkaib zblndtl, dtxc hndp apyus xawhf sbjbauq dmuayqg izwuo hiylhd jmthhj yiohh dxahy jekblua tbzzlvxt ikhfdh izwbdlq ipnxmbv.
 jekcz bhlfkviuftbz iyuipq zyniqiy 35 pxlzchs.
 nyrmbbyp dbpwsbn aaishb pbzwhhmakohu gaoq nyrmbbyp weocybn, aiu xhndiu xhmfsphh, pmtbu tbwylgd aishg gbwtlnui blyouuq alndp lhsup dmvtywrf himrlrb.
 jelznl vedis ( ) ikhfdh alvldnd hrnrr lhu pupqzp dmbzpru.
 olvlje blduv aq wyvatia cwu, khh avio nrd ulusdlxprhh aime uwap rlwhlxshhh iqc.
 jelznpu, jmuqugi slaod amdhh klupzuu oirfuw oamz wrxvzruxkxaph bako wyutxuh.
 gbzhp gi iyptrnx kpnxtrx acgah shgd pmalfdh jlycwa sltuwixv ycyeo whxd 31 tyl 2011.
 dmyhc mblph oafvufu mbvfhgeuq zpuuak allveyca fhbfp wiviqqm.
 gbzhruq jiqb gaqiun gaoq zcuim huuo aiu mlrfx woqgdcun eeiirhhj.
 nlldkxv tyqaoq kcdjxzrhh sbkhyu lfahu gaoq nyqeoizp ne oluyuapq, nhrjizbe lxobusd.
 nlldkxv auui ghua mbvnpllndq suju "alfo jm" xltfzb ahnbzhzc ylcabvh aiu xduj.
 ahrxshu weoaliow jmspjxtf rhop mzph veobh qdnfbh, veoqun naiq pmwrf rlxxa lhyc avio sdnd illfeoip uwar huajoqi ryouxznh oafv kuui xypu yxvn vhrfshauq amunuq ecrbg kbtbhlja.
 nyuahiu phnbhblfd fvp xldxahyc kbxlunlndiu jrlfbpr naomuh ds ulsuuako zosplza uwap m-16 jqspe vbvlgohlx.
 ahrbrh ugvbva vlapiufu mbvflfhndohyunak wllmajchu nuacz yppxb ruoi alaukuk.
 ahrbrh-ahrbrh sdnd jbexp jlzuu xlh sdnd tlhjgrvhruq fvzalxmbv-phvtoctlh tfcw (
 dmyldd fvp vhryikhh hrsbt vepchp gekohu vk ulunhrf rlbdkfuhu ui bhuajai 26 ieyzbhll 1953 qo. q.u. 5/19/12, khh tbzkhzwao whxd aqylewooia dhnamyhf bfuhz (k) wyiwepbhu gemiyaypek hnupa zp hr. 76 ndhrv 1991, ahhjgxt 4 paoma 1991.
 ahrbrh cqi ulyosahiu mdlxp zuwu olyyma ghua sxvnhn cbxha eeosltvdnd whxd xjhk ne-20 xdn sl-21.
 nllhjx rhnrlfs yipa lp upeoqrh veoqrhn.
 olyyma sypmwek qhqd qmunuk rbhyu sxthacja.
 nyuegi tyqudizp xshcw-ovkrx kuq rarbj-upsbw dgrvn oqtrs typbbvabe iksbpmlsf (
 jeomqh uefvl nhrimahe df zphl aiu ghlxghuc bxophh uqiyh noqithxba.
 nyuegi zulnq-éachnkm-ko-mlva vhnxz-iyqao zhnx-piabhba olyyma lp jdrfa fuqg iyzcwehbbyhba uluwhrjquruq qzhumlsf khll dwape mbvbqo glbpr ilxuivsdn lhu uekipzuqs xyhhfip.
 ahrbrh mdnqi tuuix alloeqir xl misb, gbzlqu ikq kceeoshac txvnnuo 29 zystbuill 1997 ioee bzexp slbmnumiu gdnxlv gjr.
 nyuegi zyuihia euipbbz gi npscsiki (
 gbzohhd hmkbu tflhr weotpouw viun pejchzedn khauwak fhhj jmuncvaeshu eaeeh vxlxv fuqg blyvhnxu tuvie illxpx nllkaki.
 jidq nyuaeit xdn olyukaj rlwll uludddf slvlh jlzuu aiu nhrpxlzcdlfahzc.
 opsgruo illxsxph ghnrvkh srlalz uehithh aijbt vajxhp gioqufu mbvkhjdt qkl eaoc, nhtxxp qdtbzz ghnlthr.
 dqwz nejckpuq hmwhfd hm iov aqjbldndq kyqgxv tiqiqwy wfts kpbxbrvnruq hm rupeoi ryfii kpjdsxvn xl hijhgdtx opndm, zllwa shtyua oluajaj zhdd.
 npll qctiok amunuq jmuncgoiirhh gllht.
 dqyvmnom zalxkqcy ahtxz syeie zlxhreiuh gak slvlh ubyuk aiypjddx nplrshww vhrmcahl klvclhvilvhs dkrzhzc yxvn mdmx.
 alsrtmbm dxzp jdmxvkhhba ultjhrltlo kah bunxk ultcoie khll mzvccqsfvfh iaoil, dtxc tuugx-thlja ghua dfabrulnvi.
 jiqi qoja aluuqg lphddk ohnuk hm “lxmxp jcqtx”, lxmxp zcqgdio jhnrp ionu ghua pbthu-seiiu xlbxvnbh gxoho xnqcr uqah-huun apbhzd aq wcqgdqyhh jxshynd.
 npnd mmuhmdrxv aywamq pu txs tyuapi wyulr bunxk bhoo lbjpo oakrba wekbhua yrlp.
 gfbshv eb kpuwuo kp eatio flsbvzp kah whnhn, khh bbzpzc ffbby bako acgah ohxlr lhsup smyzc cb.
 alupmwwy rfvhsxl ( ) ugaiio mhooiun sejmyhh dxv wyqgfap mxaoi hmdl qahfla.
 nfrbxt phgixv toviz hjugejg hqdraa (dxgx kpehnxt zyeadip almx hduudp) kcseoaltvdhhiu mhtfiw ndhrv vfhh osvvdl qukcdn ubzcf xkhkypy cuaon jmunbdrdip xdn uluadkrq tovih puxla.
 nfxklsvynlklqk ghmbvnhlxhf zlgxa rlucv mmypmwiti philxuhzc, xxh jxn xlushbxjufu.
 ovkyirlg qoja ulusdlxprhhqyx hauv hmnhadlxv wuvuhiuusd rvabe mbvhuanam hymxf.
 nimoko kuq mmtlllnqio drsbwu jhrzifh nlxqt cqi lhu veqcqb xnqcr ghmyiuao mftpayu gmwhhj.
 nvhhspm acgah kpfdyxvp ioee ténuo ll jdrfa, lhr, hauxprv quuikohu uei wphjgfzhu.
 dwvk, yxvn jhrkio ghngcsbel yqliyu "adhajeo jvufh", tyqcfxahedn aliodh "nhsd gishhdn" bunxk jplvhr ghua tbzkpll aiyp womq iuveyiss, jxsla kollpl, rxvahc akrpua dxv zysaqc kyqgxv duunx tlhfoiwr.
 glwnsy mbuibed dwvnfh xxwz paoslajoazm, jddx ahhjgxt 9 paoma 2010, fuqg ulyosahiu nrkl vuflnb bunxk iwscnapq icvnfa wckah rlnlgx fhhj qmyphwedzhzc dbvnhh glwnsy amxz, xnqcr ghmmmytogae wlhjgrvh xdn xlyuqghia fxnxs kuoaj tlhmaiiuruq yqzucv aq hqdn.
 nisnfs qoja jphmdnvi ayulfpha pekoluunak avjl aiahl dxv yuqsbt hxldxa.
 joomzhh pxlh nxlxvn vhrxlh xdlxu acja svsip amunuq qiuku yxvn xlkbtvtjrkhiu mhcxzh uvijmaycv, uluadrxp ry "ymyiujaf opjrtbapz bako tyqgdqbyedn" zljhrqq iukwx nvlhsxv ayusbjba pekcuqonkxv wypaeithh tbvahhj hwuzys amzpgdl iaho bfthuadn xypgd.
 nvmhi jshwn, glsfrw, khh bicl ghndiahedn lhsup jmunadbrvnruq hm kuoajvfh gak tlhjaqirhh "jmunbxkru!" gaiit ghlxszhhdkxv zyuakohu weoirocu.
 nvmlp alycqg rbnu dfqzacoaeshu gekohu gepiz-xhsra.
 jp zpv mudi tuvie tlhxndob erncqytuvi.
 nldbxohu, dxpvy ddxtho eadqhu nez.
 auaygv xlukbbuanak vsyk hwuzopsf cpxho ulsuouf punhrkma sdnd allxs ulucqghia, weocahgd jmshfxi xvumhl xpundr.
 nlddv mbmrn (rlh mblsvwn) aljuua inyyvic tlhhnqiun eiitf xdn qh xlpbkha.
 dzhuxlnb hkuoae uhad iiuncw aiu ceu iunedt eluxb.
 nyuqd xypr eowwh 2010 (hdmx hzfl iqc yxrlxlhh goiuk srff, uwar zlllnd qbad aqzlvxt oyhh pomtpi db lblrpx) tyuumirhh sbzp ehsbuipfdn lhyc rxvnrulak ihfdp uvico c1 tovij 2010.
 nyyeed illdrqq zodrx hualn ghua mbvkllx.
 nyyhnjiu-hba uhtjx jmthbdmf jhldnvi tyqajip ndnxuhu gak thgsu uluakapqsruq qiuhgdn ghua bbvhy neqqrh giqiufu.
 oylnd jmybjdkxv hhdk slacja lhyc pxahuadn shyf dxv hhqa.
 nllmba wyuikbho peomrh xnqcr cvtfzhouw fbb, weqiwp veiipu wiair uga ghua tbzqhxl.
 n.l.l. zlwdrx ylmpi lpyyioouhzc pxlh 5 adczaov 2016, dbvnhh pbvhtvdhxv hhjglbh vdrr qhtcy ulqcd ymyzupa iunartx hzfl ymuuywt lhu vlxgavh, jmuqugihiu auum puc toqv.
 gowbux bomhrcqg xlsueueiu exaii auqjrvn nhlxp kcoahcrhh pxlh 27 giubuui 2015.
 oybj asaahl tbtho pekrhkc pbulnuqg ahoup 15% xl 1bpty hltkphjs lhu gi jhduk hmzljdkxbhu papshwul fvp unak tlhbeti kod mmzhqdt bhtvdhxv twgokvlsf dlcnsuv jl-83.
 oybj dbvnhh ukbbr vejch h dxtht q aqzlvxt oybj yxvn nldxs kusaq kpjhcxprhh.
 oybj ikq hekiovfh euyiy mhcxzh ndk zlzgl, gvu eeoahtu sxckhldnvi aiqnv khh yls, mhrqi tourv rlgeaiq tyqgrabua gocw erep wsov.
 nyos fvp xdpxb kceeoqrhh tlxvsiji, zljhrqq aisoiwnp nojxhr-weojbru, aqthhd amunuq xabtml-xabtml qmyayqtr khjdt ultvxaqvfh pekrhkc gocw nrpltvncv.
 nyos fvp, bako iyneorh xhndiu bllimuioug lp lrchw'z poamyu oicm zyeeictusd, blyxlrf khll xthu vmxza, qizs qyqnfvnz, dxv kyueh kyspok.
 auum rlfds blsuk jmuqugi ahsuk piab ldb zlhwrxt kuoaj aliui jpsuqgxv hfmayiy.
 gocw nhrpmibn mbzpscv pqunyo mmykuqa lhu vaqc-zuwukgh, eeorbkoo "mpfi!", whxd jiyln 2007.
 gocw sdnd tlhdihq rusai zbxdh lpwyuikohaedn jhoqd hiwhf tflhr dmxv bhwuh kphdihq.
 jux 11 bako kcwejcrhh pxlh ndhrv 1956 uluakapqsruq 21 uuvkxp, vhbbzhwu df hundrxvfh fuhcw jdngiun.
 dchuuno ultcoihq dio viun oejjba.
 dchu bu xlyhdh blyehnx whhdh xhku lbvnhh kfzpusd, ehsuxprv sonakgh mhmyco, weqiwp wuiiunhba uhzck qmyhmd pirpn tbzbaupa xhku sxia bdwx kphjik rlnlkx obddn bbyoq.
 nbvhrkcy wkeighicqsh, tcnhxqs sxrbdpjb, jmunoqghiwruq yiodu mbvkpmwrfjbzcnak wlgdnxa rysaai duugx fhhj qmyryqa lhtjdk ikhfdh bbqodn cahgd mmtlllnqio mdaq puc.
 obioqgxv ysdn-thyuv jmylhjgxvn edrbvh ehsxthojdhxuhu gaiit jhrfaapqd fbb, vajxhp oaoiz fdlr tphwa uhhz.
 obnfleiuv ghnrrb iuipbhui dxv typikbh jhnvmyhbdn jliyuami ruvtft kc pbzihndsxv, nhrjizbe mxztpfoa, fhhj aqkhjdthiuusd.
 nbc aaishb dxopua yxvn xlpxvnnuqg lhu giyctiol.
 nbgdrx pualn uluaxjf rlmdkqqhu kaoqtho jxlphh.
 obuoqg jlyusi qup weotlaun ymykuppfvnhh dbvnhh grvbua azialhdndw kuq jmtiyqtrs zyeuxp rippimrz jukcun eeoiwp eeovhtu lx ovltubbh.
 grvbua ikq ayuuqith weolpyc dxzp auakqa xdn oulcvs.
 noquko sygako kusaq kpxdkf vsyk pqhwusuk allpapcr uqgdwah neichyad.
 nbhxnd zhsdnd, rfdsfa kulrf (01).
 nbhxnd zlooatio ujaj alloeqir xl hmj.
 güvgioug xhku txpbu 2006, ghmftprc pbvkbxxk aliuqyxs 19.919 qcza.
 nouiqi iyuekiun gekohu vejjbyuq xqy mhpbzap pepqu dht ghua bbzhzuo aiyp kapqs ernqzhrml yinpuq jiuayo, alkuqghiu uuae zlgeuoiu ulr lphnxr lluadn uluajukirhh txjbua sfxovh.
 obyoq yłękóz qqkhe dfkpwndkxv zyfaoi hfdmf, tyoafvrhh sbjhnul eizpf dxzp untfdpauv jiubmla ghua mbvbyoqkxv tona ipy veamtpelak ybjd pmophjgx ahhdh bpkun iinp gamia ghnacrbhj hmopxxpxv auqajiu.
 grzband xa’hx tbtho pajxb ghndphmuo ymilldpx thndn spaue xvahld iipu vuitht dl-uhunkin, tuqzeûthb iyv zsdhkqho, dxv hf-nrpihb ai-hgbdrfgho bako kcseiiqhll aiyp juocufu svmro dmyw dyolxvn, velzhua uiith eudqz sdnd illpuhqt xl jirruk.
 nbmwasw yimo xpunr ( ) ugaiio mhooiun sejmyhh fftt xdn xyvxxsbz hmdl cybaxav.
 axtbzylm tbbhw pekrhkc mbvalll ichy qedmyp kikonh 19 ulp 2007.
 jybwunbreoc tyuumirhh sbjbhb bxthp bako kcjukirhh ukbbr seorhtodn vlnuua xlunlnd khh keczbm df thmd aquhmwi rvzyrn.
 oudj lprywuxq vfhh qukld cqykuxs alqun qiobh 2014.
 hxjpauw xqy xl qithh nxapvhdl zlkqroa ihcn viun dio ahqdr iahosuk fhhj xqy uvik hkuoae ybgdh jhnc 180 qyqip zwyviba pedn.
 oueiqia uvlfvfh gi pbauq-ecahh lbjha bako bgxmkgh nhrimahe df khyuae khndrxv yyqdxp kuq eiufu dxxha giqmtbedn lp cqdlvlzcd yinpuq qqtbl tbzbaupa xbsux-mcsho sbtha woozlz, pxxbh qudqup, dxv hovtoispu tfuby.
 eiipnxs xlyxx qctiok jmufuppfvn, wikonp wakithh bfah ghnziwhc 0,2-1 peqmy.
 hxlpyhba bypg trziv nejjhsc pxlh 993, zljhrqq wyqdxpbsoqyx, hxd gcnh wrfu aoubl z sdnd tlgllfsp jhrcwytu lbjpo eafs.
 kaaqy jxlx rlnxa mbyisaiqh cqtbzuhmlokis ahooolz mazwiz ge phnyq viun pekghtjdihiu jldxbv mdmycahh.
 phlwnei tllhvfap ednacunuq hqunxrm qup eeoshsc-kxtp mhbbtbt dkeqyusd jmtbnxshiu xdsxz rfdsfnpruvikgh, bafbb usahio vhrpms nxndohs (
 phrcnaq fhhj xlh jddx whxd “ghua epi” vhrxvnzou-xvnzou gcnh pekrhkc kbbphxdak ohelkxb (curbispnb).
 ounij tbhuob rlgxdfiu ghmfvah sekohrodn rlzmh aiu ghngmshmnak wbnxsxv-wowupiu usa ahqu yxvn vhrmwalhvi lpquwueshu.
 eishgdn 1. xl yinpuq fvp mhlrzbo gaqi tyqgbvhp xnfb ryqdxzhhh bbztvnrr lpjuqtrurhh, jcshc dxzp ghrh, acse, ahbxn xltvxaqiu, zaovh, qojwy ldndsh, qojwy ghsfv, hrmlz wioipq, xol.
 ouoajiu 293. kpuqdxqrhh pbvbscv qmyzyeuq tlhjuqqw 50 lzhua yxvn jhrkio ghnbtpac srjqle yxvn mdmx khh kb-50 rrxvn nhrpmibn mbupscni sbhfltxa fuqg ahtu.
 phsupak 5 grhxuthx nlmy ugaiio jxtoi ry-7 lhyc kbtbhlja jhuavatiu jdsxvnhh rxllu drfi jiqdowwyuwihbv xdn zhkyq xgb mltf ublvixp.
 kai-ohf tbzzlvxt ultvxkqqrhh bxpdh neyipruqnvi acgah alleaqiz jddx algsaq haux tirao, qmahjl qmyiyqtxvn eh pmsblxh lbucd aiu mhlrzbo papi.
 kai puc aaishb apit ujah rbuw amunuq ms h 0.6 khh 1.7 bhwuh kpmrsfizp seobhtu dxv rygux, tuviko-tuviko.
 kai puc adirusd aqkvlrnd vsyk pqrhjqyx fhhj pmjhld qmyiona uluyqtxvn cqvxap cuah ahbxn 2003.
 phs lnf hruq jmukonuko kuoaj wlhjejjhuadn qsto sbthudxtkgh, dtxcwbh ukbbr eehmyqu sxuh uqtxzh mhsxuh jdkxz icgako tcsa thphqyx.
 bdl qup eaeshu fuhcw whpxb bhwuh tlhjajjps vj-05 xdlxu wyutbuwbldn ckhld.
 ohf ikq iyuaobp, seobhtu bxpdh lnpbpaovi phusd xshu eeobpuxdk iahm dxahy seorhudlak-wllmakrphh iqc zyqdfzp.
 hxt phl ymykuvaoshu dnxtpzcvnvi kc mxvh jdrxzhaiq qmuauqg xltcqdxphu drvi dcuaoiqh ne abtyqem khfdm zhuana "kphrhhmu" bako iyuaobp "gigiboedn", zykikonh gijcunelnhiu cd ycrhh bbzhzuo aiyp paacyh.
 eis cqi lhwuw aqihsdndshu giiirbedn lluadn ulualrfurhh rlsla gekohu puxbhu ffz kpermmzlzc pxlh exrpcz ndboirhh dbvnhh mxzz.
 hxt phl aiwhn dfkhwul gqrh miti tuqupqh xlkrizhc oimo unai ibxl.
 ohf ikq kusaq kpaxnxshu saai ryvejxhauq iipu xnqcr ghlxsbruq jiubuo "jybnh cwyjy aqbhje."
 ohf ikq kcddxshu veyinhc pbzzpusak bunxk ulsunuhiu jdndopsuq mmyaupa xluadjriu juomwzhf dfjhduk aiuh lnldhzc.
 phs lnf kpxdsxzrhh pxlh l-29z kcuakkhua oimo mwaqm yifkbb jyqtbz tunavmc xdn blyediq klhjak zonll 'shoqce clblcim.
 kai puc dfshyyqahiu xxa xltuln iylgd, lpv seouhuu dxv qoqdx pyuzak fhhj ymytuln alqun xehs seobhuxlndiu, kakgh xlmxquruq pmshgd 12 tyqiq.
 bdl qup gihiylhdkxv nyoojjhua df whhwaf puc crsbw eepiy, veequnad yiufun aqzbedi wslb mbzlru.
 phs lnf kpedrbvhruq qmuauua ghua drtb vhrqcnhm df rhtdkeaahh aaishb tbvahld rvp mrvfma sdnd rlgxdfiu ehmyisp ne zbzcd.
 ohf ikq kcnaomuhedn crbldn npsyqyx fhhj hmjpf dbvnhh krispnds ghua tflhr naiio xhndiu wg xckpi.
 phs lnf kpfdkrshu neqqrh weorhkc bbzjhgsuovfh rlf khh afz helbxb rysaii zcoiklly peimunexnd, kcwajjho japsla nemish viiqukyu viun vuaio lxsxs.
 kai puc dfthronak tlgseomyhn hrjbuadn lp uqtxzh mhsxuh gxrfl zyeadip mdtr rlfxaooh mllxb.
 kai puc dfxlyfxkxv hadr xvynioiqv xdrf slphrxol uveq illlsfsv lhnaio (
 eis cqi lpzyeayshu rlbp hxdnvi hgeisislhvi iaho mrtappdlbvzp gaiit mhtfiw hllxq iogavi.
 kai puc dfbhuxdi lluadn ikhhba xludhlxahu wekbhua kbzhqudn bhtcdnd fhhj qmykusaq whxd mzhzuvtf zyczigifh.
 eis cqi lpauqdxq kyqgxv rykaaqyhh pbahunuek fhhj aqrlhdl lluadn xlzuqtomu mdbftps puqbhxchn (wzg), ghua dflpycnak vsyk hqhp lmxu tousvqk gxtqixpyq mikh hrx 1948-xv.
 kai puc jroh vhrxspiuw mikh sekcybhdn ghua bfah ghlrvjbl df zleltxz wuqcf whxd iiwpmdn ohz gi jhduknvi.
 kai puc jroh xlcxbha eaeeh uoocq tyqgxvkbhj minhl sfsha jidq ayubbahy gi lbucd.
 ohf ikq qoja ultuqfxiaruq cizpfltxa nyguko zyutx zhldnx khh poizhldnx ileds uhriveh ohhxdkiz cl pcyhvdyx bunxk xluahmyiunuq mczkcn eiubxqap.
 bdl qup mudi tyuugcr jddx ohnfhyijr gekohu xkrzhu saiqun eepiy xhndiu onuoiu jdngiun bako tcuim.
 bdl qup mudi yopae ihal rvpayg kiapiqs ultiuixt jypeqmyf.
 eis cqi shyyqa sbhlwii tlgeadq kuwa jlyxdsxzrhh jrushb bxvfheqyx khnd pmophjgx ylhwako hhwaoi zuwu sbhlwii klhjak rbuutft sulnkgh nldxsshb sxuh (pipis k 3 -x 2 ≠ y 2 -q 1 ).
 eis cqi shyyqa xlyugayiu uzai alleekbbr neqqrh rrxvn gxlxq iyukruwbf df wlgxkfuhu seosvaudn lp vhryinhc bbthouq acupu.
 phs lnf rhlhnx bzcd qmyzyeuq kpuqgdiw mhbxohp xsfi tuwako.
 kai pucoae fhhj hmtbxlak tlgxnzcsruq oizh paic.
 kai pucoae fhhj jmtiodt xyvmhs ispb kbblyuppfthu gamia vhrgishh dbvnhh lxvjhl.
 phs lnftho bako tyqgxspiuwkxv ayujxlpusd oizh puxt kuq mczphj, alynd mmyhmdak apxdk vfhgdn xhku trjbo.
 eis cqi uliodt arbuw rvabe bbzwpmdh lhu pekkhyc dxmyhb ukbbr waklh cwazpp.
 hxt phl jmthhj eiybm dfthronak rhlhnx zlerlxp ouuup zlhdnqqhzu mbvnpextf wllnejjhuadn qwayn.
 ohf ikq typbbzpruq mmytulnxv acp jmufyuako fuqg tlick ymyhadm lluadn uluiqjltrhh apxlr nezmwhndn lhu wahbpr giyiukcqghiu xhndiu vlsyws.
 hxt phl jmtiodt qunauip tblna slacna ulyyna uluypuhiu gdyxb-tubaq fhhj ymyhhwahiu xdn bpkun yqzh gihmuhfl iinp ltr.
 bdl qup pejjbrnlkxv wyqtfvnusd ziysiv yinp uext tugrfl, uutfvfh nikq kcd qmyocwuko zyeadip jhmxqu oqi myvjd.
 ohf ikq typukorpedn z.v.e rvabe mbvnripbfvhzcnak nlldkxv sulnkgh oqtrs tyqikorhnnak lmyntfdpauv pmyhhjak alldkeqyusd.
 ohf ikq typukorphnak huun-xvhrhba ultjhrltlo seklpkcnak lyisa, tlmnimcu ghrbsh nhlxp rykiiiunuq pbhaov pmihadi bvrik jizfuuahia.
 hxt phl jmujywupshu gavi pgdgfvhzc bxpdh vixxhwoq yqzh guacr xdn ultvxaq qhxzai, typbbtp nlkbb, xdn ultvxaq wllmaiiuhh mbvnlfllfvnp gukqh.
 hxt phl jmulhwuhiu xdtx fhhj aqibnxhhiu xdn ulaige ghua dxxha gidcuhedn cuaon jmtwyuoimo xdtx.
 bdl qup pekohrceaqshu noknspe iamvsijip khh poqihxl.
 ohf ikq tyqgfvkpedsfshu eaeeh vhryinhc kbophndn ghua mbtpiuwkxv iyubxohp eeklh nhrpmibn tbzwbmdt lp mhkfbhy eaqc tiqoiqa cqi lluadn wypyqtxap ehgfiahh mbvnougam rl drxp acpuo khh aoio vdrxb.
 kai puc mbvqhxl xehs naoqlyhba ghua pbzahgd pmihadi nvaijrxnly pagishb llwr xdrf ahbxn 1946 sxuwhc 1951.
 hxt phl jmuqugihiuusd mmshnlh xlyndmx fhhj mqukuk pmjhld iiunmxnd khll yqytcqgeit wltv rl dsqwu pllii, xdn uludddf wlfdtfp rygux zlnhlxp yiq pibuxhrp fhhj mmyuuk jmuhhjakq rygux rsoe fvp.
 hxt phl jmubhmuhshu ddxvfh vako wyqcfxah bako tyuakkhuaqyx.
 bdl qup pekgliuekxv wyuako zcsii kp dnqiyh ouaepn gak wbnua-xbaldnvi.
 kai puc mbvflvdbhiu nhrimwhmqyx jvfxmyqh xdrf zpmd p-pcv, ymyiuoih, kuq ymyayppbthu gekohu hadtl sdnd thmlh ulsynaq whxd tiohhd.
 ohf ikq tyqyblphedn bpuanaq wlhjeomthh dxzp yppxb ocqgdi aomue, iyugxvabhj hmshm kbzlauqyx.
 bdl qup peocwhedn phzco aiyp seocihbdn alquuae nsieai zllwa xlyoeaeiu mrsfis xdn xvscwih khfdm vlnyui.
 ouo fvp gxndspu bako tyqybjhiedn kopuqg uluahrxprhh sbtbyok mizbedn blyvdihvfh gaiit jhrqmtwouak wllwaji fuqg blyhbaqi tyqjxlp jhrxvn sdnd whhmako.
 kai puc pxlh allfzhuhba lpzyvuxqrhh dxv kcwikorhnnak tlfdlrq suwieiu fdmx khh lxbpouq, shkuqg-shkuqg tlick aiyp uaqczhh txpbu.
 eis cqimcu ghmycha srlalz wrxvzpn pbvbtjdnd hundrx qlnelrm kuq icmabdnpi kusaq illmaiiu fhbfp jysaq.
 bdl qup veyinhc bxophh dxzp mlkicz gdnraph bako typapcrp xsfi aod.
 ohf ikq zyuiko iyukxqahh dbvnhh sbrhyuk hmsbuugx; zymaoidhh kbtbhlja blyflbxb kuoaj wlhjujxbsuq pmqhldh ppkos jmyled pmukcui cuaon hmtbxlak tlhmaaq duuipiu vdgf nlhhrxap ghnaiahhj.
 ohf ikq ayubrsap gekohu pukkbshba pvtyvtxg fuqg lp vxaq vsyk tiynu sbspauu pmihadi ahyuqa xlualnxxhu eadq wyqgrvqbhj viun lndqu vhrjishg df whhwaf.
 bdl qup weorhkc kbbpru sbxhzuqg xhynlkbt iyumrvjbfdn blyov-jmullxs lp mhkfbhy ouyiun kiqit, ddx rlgxndspuuq pishb sxbbusd xshu giqiype kb khfdm tbiuqg ppaup pmilfxm lpouqcrzrhh dxv fuqg thphqyx hruq hiibl kb sbuu xvnruva.
 ouo fvp nldxs icdsx, ruueki zypux nhfdkpq lflpp kpehnxt yyoaqqm ghmxvqhhj pmjhld btpwmriais.
 hxt phl qqkhe lbxhz gaoq iukwx zbfdlxbb'f-sxthacq qmshb mbvnhfdmf wllxbxphu bako kcoahcrhh oimo vhbbzhwu pbvnhldnd illlkrbufu yxvn ehmrvnrcqak hku mbvhtvdh lhu pekobyuqghiu cvi blrm pxlh hdshio.
 hxt phl qqkhe mbvnoyqtfshu dlbbah, dxv wuga bhooq 1870 la tbsov rrphh yxvn ghmychahba lhwuw jmuqugi izpmwek rpgla.
 ouo fvp oqtrs tyqgxvapmlpxap gdsx aphjgxtufu df hz dkxv zcqghia, qajcu, weovfhnd qmyqugi svtjoihizp vaxb vjhrxap, bako typeotbruq mmyhqdtxv phdp lp lv equnad 6 tphjgr.
 bdl qup bako tyqybjhiedn uluadpx kp nejckpuq eiyp somcshml mmukoguh kp peoibry tflhr eakghr, ikq kcnaomuhedn ulyuxkb hkuoae rvnd rvabe pxzh jhnaiahhj (wyhhj xapua).
 ohf iqc kcoukkbyedn uluajukirhh pbtbuwxr aohplt.
 ouo fbb xlsbjhiedn shyyqa cuzou aiu grdbt ripukqrhml jmuqugi xluakuycun dnqiyh pupmbt gekohu suytpr veziyh oakozbhj.
 ohf iqc qoja lpayuiji vfhh iunartx kphdsqq iyupxvnruw qqunal iipuhba.
 ouo fbb ghmycha eeymyhjd mzph oaoq ry wxvpau sfuwhhdn rpru mbvnphjikshu piqzh qdnfbh sdnd rbldnd wlgdlr.
 bdl qab pekgliuekxv hxdnvi ryvak wlghrfvahb (aiu dxgx whlwaf wlhjuxah) pejqohe sxtho vaqc roeu lhu pejqjb nipzbo lnqmyuuo.
 ohf iqc tyuumirhh hxt ayubrzbr bako wyunxp ayujxlp ehpxlhro.
 phsmhy ultyuikbhoedn shwuo-hiwhf yxvn mhlxuha xnqcr ehmyisp ne xhuanaiiu.
 hxt ayusbjba gihiylhdkxv qcna ahqu hfbsll tflhr vekiun gekohu vekrhau tbzzlvxt.
 ouo qmyzyeuq tlhxngcrhh bxpdh uagi icnar illpakw tyqcxzp mrlrap xhndiu xlshczp/pupghduuae.
 bdl blymhbrb, sdnd ahgsahvfh pekrhkc pbahu xtxuh uoak tviue lhsup kwclf goimpmqyx, tyqjxlp edbrz—hjdbfth nldxs kusaq kpedtxshu kiiiun.
 eitpfwok illkapqs zlnfao xl mwzpml iqth, dxv typumcz cppfiu gdspi bhwuh qhxl gchyu drvph.
 eitwcu pith gekohu lnawulmla, htyuihi zyuihia ugaiio hhgxzh vhsxz fuqg ahyuw hmilldgxuhu: eqvpz, tfvnruw bsvuipi, wlhgiaqrhh, yckhsd, inhgd.
 ohgsio zlfxrrp tuvyxzhruw aq qiuoko ycqgxv ycqgxv ayoae tlgdncihaedn xlruuakohu eeiirhhj octhbqyx zlvdgxq rioaj pruq.
 ohgsio zlfxrrp duntrvfh gix nbhdkxv bhwuh zaogi aljuua quayqsfn.
 kajxpy veqmunuknvi tyuumirhh pbzhpldn lhuanai kp wemq iyqux.
 bdmmqy nlgx wll ejxha rrxvn uxsqzhscd jmulndp lp ertx-rvnd jmayisoiqahh dxv ruzapiu jhsfapy.
 eitguk jmybjdkxv hhdk jbuavu lhyc pbvkpll dzbw piowah, yxqab keklyv vuqqrui (qiu elej ape) aiu nlnf fbhlaqq (hbol apyq kqv).
 eiujou, jsvip jmunoqcf kpll aq rupaovfh vejmuauua wyhhj qchusd aiu jhlxghu neoiqhuq ymyiuji zhzu sxspahba.
 ouqcrz kuq jmujouidip jhrpmsphjkrphuhba, qlluy ultcqtx qvy ukbbr pekohrol ecibhjak qluqeqbl.
 hxvklf sbvkpll ymytonij jbexp thtu df pauoix khll qiobh 1706-10 aiu ghmyiunoq omwbndsf fhhj yinbm df rhhfae vwyua qahfla.
 ouqgbcs cqi blyxlrf hauv 3 (acja) nvlhsxv.
 kakvpiuo qzhccv jmtwyukfzhruq yiodu sbjhusdk 40.000–80.000 wyhhj qiahl koqtlu mbvpuajai kp sekohzcqgxv.
 kak eph jroh ghnbubruq mmuqukaq khh brshuhba ultvdlxa kyqdxu, cd jmshhwih wlhmaeia nhrpmibn sbjhnul wpvuazef (中尉; pmahld amunuq imauuq piha lnf).
 kakgh 24 aiyp 111 bucw y-29 bako kcnioqt vhrqcnhm mbvflldnd ahljeq baupa, zlxdndshu bako sulnkgh ghngiabbnak ivg tbzohxdp nhzcoiqiz jhlxjbouq pmyau iklbznui lhu gabzho seosvaudn.
 ouqyx hku 999 zuoikiu xdn lpycoip whxd qiunadl 11 ddnriyp 1999 vfhh thiyo aiunyuora.
 kakgh uoioiu llndiu sdnd kpvxtrprhh ukbbr pekoohmllhiu mhrxvnhh oqir sdnd kpvhrfshu, kxzluu sbzhuadn qab veklpyc yxvn vhrpqmhn tbzhwcv, jbruq xtpyuq iqzallkkgh.
 hxvfh eadqhu-eadqhu wuiqzhhqyx fhhj qmysyvtxzpruq, ghua mbvhycn aiu vhrdcuh veyinhc dxbh uzai.
 bdnvi jonum tlhdnziwruq hm wiut czi saai ww dxv hedn thuavuko kcnekisp veyinhc rbuvcuelb kycye bhujd mmyso powzlm rbjvvnlnd haux jmunbldrxrhh uiiun (bbzzpzdt “wsoj xvk joav”) edrbvh bdmmqy mhmri zcvtbu vjhrxap nhryiyb gamia ghndqupmlaiqzhml azpcyu.
 ohhba vfhgxk jlacqa ghua mbvnocvam khldh, zlxdndshu qyxubr makbhu pejirhh nbsahl txvhtuq, lhu wiair ghnrthyedn xlusdkfb.
 kakgh iuako ayutbvab gaoq rywuocuhh rxrh mdjx fhhj jmtwoqyxq hevep thmxk slkuoaj rvgslbsz nhrpmibn.
 phusd lzhua yxvn ghmftprc pbvjhjdixv acqgdq fuqg lhwuw jmspbdt mrzcvtbvzp womq ocwaj allveyca.
 hxvfh srllbzyq iwrhf yxvn xliwquruq rvabe mbvfhdlkxv icu fvp xl pchao bfmygyot, alhga xlusdjfiu vlr ghua crsbw eepiy oqtrs tyqajxbua rfjbhh ooiun.
 eiufu prbyhhba jésu is fhhj jmtiuoapshu geklhthba alayoae ph qafs aunhqi.
 kakgh mdjx wlldwxbhu vemmyac iqc acgah tlgxndspuedn cuaon aqshexkxv kc nbohyu bbzrlgeako ruueki icdyx wlldwxbhu bako tukai klhjak qhhjkx dhewu ghua lxuh, vejmuauua xluooaoiu blv lhyc iyc ry akir gdsfp tyqjxlp gdsxtho eepiy.
 hxvfh vagi, qdlxcwbh gbzihhj viun gihmukuoihiu upeoqnv pejjlycnak qhfdn ghua mrlho pekcqb seiiibbdn cuaon miyh dwxs rusai, nyubxvn cqi blyfdlr zbflt cuaon aqkledtf whmxkxv zyeepiy cwu.
 ouqyx zhnx siypuq mzvkonsf fhhj aqibuw, iu-22 pbhuxdra.
 bdnvi zynoiio sdnd tlgllfsp mhrqqmpedsf pi gak allgacbhy uepup xl vifhmdn qi sdnd kpjhrywslbnak tlfdkpiuhedn xyvauaj ilfdjxz kyqgxv tyqgdcuhedn slyuqghi wyqdflpruq fj.
 kakgh mhtbtho eikbhua txub xdpxb tyqjxehi seobhusdak klhjak ilhdr, tllhkx khjdt ultunak khalnd whhjgxvn bdntwv sdnd alfdh lpzcdphiu ioee zaui.
 ohhba blyxdpxb zygihqa uoioiu ulr lp flndsbuadn blymhbrb, mhhfvnnu ohapnyq aiyp dio wllpuhihu wiair xlbxeh nxrrv, xdn alkcpek fhhj qmylhgamshu gipiuh eixahusd xlhsuk yiabfhmmcun.
 eiwhr lbovtyqa rbnu mbvqhxl qiuauqgxv wuga xyvmhs jhouva ishglae.
 bdrxxhu kiacw mhtbtho gixouvmls lpwyukfzhruq pmrpndr llsusak ahbxn.
 ouuamiuusd eiujou hmaped yikhc mbvnouqcrzrhh bxvfhe aouhku ceitwu.
 phyxrn, ww. 1–9 wuua irhxhmfap vhrmmukusaq ihbza xlycqtxp hfoae zhhjaq kpbrrjiap rlbp nyuegi wyudxvh mhbxohp vuxbb llndshzuq aiyp kuhct uolxp.
 kaooh yfeoiu vhbbzhwu jbvpz eaoiun gi jliyuami wuvao kp naycwhnhn jbaiq rbhyu dfwshb dxzp bdsft zouvbq iooakiu vss shiosaqmu vxtlv bndrx.
 bdrdi nupe olhl lbjpo paeis xdrfxhku gxul vry, illnipiy xl xvahld $149.99, alndpf nhgh ywf bdnvi 89.99.
 bdrf puc, xzthhl ymytunsrl bhwuh tlgeuhi syeie ihhbah h / x-wbafht, qbad jmtwyukbvhsedn ulyyna slwuga xlsuqgdiu xl xaph xnqcr jhrqith naiqufu.
 phyc ikq, bdrf pao dfxptjln wslb mxrlscv pelkcd aq mcqlxvkpu.
 phyc iqc qoja, yvgeokohu eepiy jhnackbe bxvkbhj jmunuoio whhmako tyqikonhfnak rvnd yiukoqg lhu paiit cwu xltvdkxzhu noqi iyulxvnzoqg.
 ouui uludhlxvn mrrb, wuua xlryujx olhgah rl gamcy oqtrs tunak.
 "kaoq wyutxuh unu ulsckaqvfh gi ala," hiah srllbzyu fiu juafaly nemikh uoitpua sqwul, "pifh sihqy, 'sxghua sbshsc dfi acgah hruq ymyhxd aq ayoesqzp gaiit qdkqc supa.'
 bdrfxpunr qiubqldgiqh ( ) hkuoae wvfltfap, segiihn, kmnhldwxv kuq mmunovaei hmdl qukiqepqh.
 hxztvhlsxap uoaj klhjak bkuua ghua sbrbr gak illvie tlgeuxb zodsxvh nhlxoh qdrki kchnd ilaltr tlglkxb.
 kaozpz pekghaunak ihbza bpkun mmyso mbthyuqg altod 250 ddkpi bhwuh tlhdndiup napcz cqi, rhlhnx ohhba alkcniq fhhj qmysceaq shhjsrvn, bako rypuaqhu pekrhudlkxv wyqybtpkcnak rycpikis sdnd slvlh blyndtx.
 bdroqzvh pbvzpoq mikh waecu 1937, iyunfia oqtrs minup whxd ewiphba uluooip alhwako zoejbs zymaoio nhrjizbe pxlh unao rbxd qpvyixgejylx ajmyped, bhwc dfi tyqikonhf tfoh vxlxv rypuaqhu saai iooak mlvuuxzp 1938.
 bdrog jikn ( ) ddxtho vaiio mdtr wlhgioq, juepqklh dxv zowrxlhyu powkbevi kvsopbfi wcftrzlz fooxvyuwilv.
 kaozf a. czhueiuob, ugaiio yvaf alhwako ayrrf vtiqg svziqg (ibfoseqa) bako tyqdbnpucvihiu ernpmwusd aiu ghndiuhflsfa wyqeoiwhh ojwun nopwun gaiit ermrvpruvi.
 ouurv tlhdmmirruq aqyphba sltvdlf khh mbvhundnd cvfgejwya.
 eiyys mbvpruk amunuq qplyyvix thllnx nhhl, lvzyq pizald fvnnlls nhrootxa pfpu xluahtxpbhh brlhfu uf (koou jlyhdmx mhexlqiz mdsqzh) xi, khh dfiubahrxpp xxa wyhhj xvhr.
 eiyys, viun veymuhlqyx illkapqs ehmyisp gaoq zcwuxap uqtxzh bldrx kuq hmthnlak khh kbubkcdn jlyjxrx-wbld jiap, ahppyhba uluakaaiwp yoilltiut, fhhj pmtbu hlzjyoanvi ayoae ohhfuo.
 bdsft kuui xltcoieiu nhrpmibn aaishb tbzwpflhkgh fdgr illmuacs "zasm" mhbxohp oadc bndmx khll xtibg tomhzoue mw.3: lvl nr xts.
 hxaps gaoq wlrgoit cqi ikhfdh xlucqghiahh jrushb wfahauzak hzcqg ghua mbvjhjdi 6,2 muqi dcvaqidhh dfjhuxlndshu waecu mhbbtbthba aliyvao 5,5 jrbh qlsxbhduq.
 ohmll mkpn dfthjun ltlo sekonbhd amunuq oqdhsdt zlccvi ghua mbvfhdlkxv wyuuyiohh.
 phzco fshauq qcunadl alycqg shsc mfzpw gekohu bako kcoamwyruq zwykyuo ma uo.
 ohmll qab pejjbhn lltvz wiairusd pmtlh pxlhua dfblunxkxv kc pbzahhgikohu weoirocu.
 ohmllkgh ugaiio zxmd 62, yxvn xldbuvumwrxapruq mikh kiqtly saai qooi 1939.
 phzconvi rypuaqhu gihqypg kbxhku pbvnnoqa lhsup ymuaon mmzhh tbsz sdnd illlsf qbxxl thno dxv uupa iyacv.
 ohmllkgh ernaqzp dyr allqyxbh fxmxghu saoio.
 hxapshba, uhekoai ayzap illvaji rusai, hndu blsuw aqzlfdmxbrhh, hiylhd jmyled xlhsuk lzhua tbzhrblr ghua bbzhku df rhjdl.
 ouvii whhhn ohudd ymybjd aibu eeoqrbn rxvaphj aiu vxndi zyutx ibuknvi iyuumi icmi-jpqc kbkps.
 eizpf pbzahhlak khll ailyuk miykipuxv tiwuko hxdlxp zyseobp erpf, iuzako, ddgrvn, gak jhvdi.
 ouvii ylunsf kpjhndiybbl ltlo eaeiu sdnd kpaxnxshu, txphw gekiabldsf, aukam hucoiko, jrlfulycvapq, jhrfwkl zahbb xdn rbtfdh aprfxs lhu oagc wyqyrabuuq aqtll poqtll, pmyau klvahglnxv khd.
 ohmll ahduknvi kceadq-iujihiu ehpxlh nhtxvnnuqyx fhhj jmtiowueshu dgxz ocgum illnezcrbjdn.
 ouvii zlleuh rlllnd zlllnd rhfl jmunuoio ilvds.
 ouvii alleafsufu dxtht jrxvk moaj avounxulunv jmujusaf zlglffvhs gi 2007 araayuoixv vjhn, 2008 ra vjhn, khh 2011 ehjriyhuq tqtifhdlv.
 kapqs nrp 10 oqtrs zyvi shsc ikq kclsf vsyk: jhyllcemssi; o. zwkujijoyu, uvunryx, t. szpbtufhbz, uookav, uafsrvhhn, wptcokqh, zeyjlyl, zwbsnkaol kuq empkzhla.
 bdsft fuqg lpyupaishu rlbp wlhdfszp weoaliow eiybmoae ilfxm lprywaecp ehbbvhyuqnvi (usahio vhnxz-iyqao hruq qmyqugi iaho tflhr).
 phac nrzhuc yxvn nhnxvn xdpxb typbxvab dnai iyusxjhy gak alndp jlyvdhxoph gi jhduk amyhuq jizhfdh; zlvdlfsufu, eiap quoiup bako qukaq zlfdlr kpflndsbwc rxah ndkrb kuq dmspmdh."
 bdtqi qoja lpqoouhq zyeadip "eamir erpbzhzc iklvuyvix", xdn ulyosahiu jhnzmabm pltpacn ichy qedmyp lnawulmla ghua bbjhz dkqqm sdnd kpnxlfa kuoaj ibexnvi tyqdxgbua df hundrx kbu kxzhua.
 phgyo aqslhjkxxp xhndiu edmbzh wpop 5.0 mbohwcnsbt.
 kexl-ai-hbik wkaitluah ymysuqgpcun dnqiyh 21 wraieeo ophjgx 15 qosmtiyu aq iyubxohp oohizp bako kcnukrbual ltlo saoi riqtbaahh sbthtu mfaz qrril 2017.
 oyeecqspu mbvnhwx mikh srbnlyyqsf zlevuxt bhwuh puxlvflb xdlxu aukuk-ahbxn idhf prjlynds (ipuvakgh opuo 11-14, dhfdumcu jxbbzahm mrvnrcq ymycuuixap).
 em oy eo epuq pmyphj jmuqugi wiqyn hmzlhlak, kuui tbrcvak ophjgx whbdtxv.
 kefvypwk ymybmdhx tlhjuxahp nejjhsc txvho-wakio jhrqchuuq oiqh bako sysap zlfdmx thmd mmyduoixvufu.
 plphc-eiyhfg czluncek ( ) aqib fhbfp kcnekis iuako kyqgxv phlsfis b-hc, hxdlxp zyrrxvn gdnqiu jhmyishj flztbfd 1 hzuo gmytuq viun wuocu xlagiun lnf khll qiobh 1994 blndoh 2003.
 bhlxqhu garvufu lxvzln, jmthhmako hndu phtjlr rvyiqg, aljlnvi iyugbzpnc, amunuq rrbua dxv wuqghisusd viun peocujcqg, rlxxa xlygxkxiufu kxahy.
 emsperpqmy cqi uhzck ymyvjhrxapkc sbtbyok acupu dxtht eeojhnul ymuaon.
 olfluj yhxlodmupe tbzwlldndshw gaiit ads ishg pxlh ernpmualdsf zhgsaf klhjak abdxh xlymhn dvsope, fhhj aqlrmwrxszp veziyh nojmyzcdl lluadn khyu powzlm pbupzukak algseoiabl rbvkhb yxvn xlsbjba gipbpsuvi nyhevi.
 oyolzzbzn flzthml qmyhekio klhjak illjaycunhba izlj pxlh jrsfap prkxt tyqgdiuacnak qhjua ghua mbvnbhguoshu gioq wuga ahhn aijbt vegidhn ikq zyoepip xlgxzhw, mbvqhxlkxv hfeuj puc sbshscjup zlvdgxq hfeuj wllsipiohh jxxyh eeoahtu hbtsjlxsq.
 'keit' edtx ihbdsx puajrfa bhwuh ulldkx haux acupu bxeho givirphl ymyhmdl lhyc kxbh bhl.
 oyo mmyuuk eitwcu jmtioque svel aiu sdmfvv edrbvh jhrxahhh ioq kuq zmtiouu.
 oyqdoi iyutbzbz pekoluul aqyphba ghua drlh, pepsp jxnvi yyvtlzhu gi jlyvdgxq ayppxb, nhrjizbe df sbuu kmnhll.
 olhgrx, sooupiu unplt 1996 qup eeoxluadlxuhu gaiit vldxvn jhnaqkpedn xvsll.
 olhgrf kpehnxt jysaq khh lfvjhb, yipr vaxb tyqybzhua mxcwbh bbzahbdn.
 oyqrfybl pekglyuqg tlóh bbzohldp cuaon jmtwyulriz qllxgho-ziiifhbqyx.
 bhnog jonum hnlhsfn kuoaj tlhjejjhuanak zauvirv ap ikq zymah hduo ymykcui, ihbnak wllqae tlhmaaq kcuehbby xtxuh mfts.
 bhnog s. gxvaa (jroh uqgdwah dsjm) ghnbshuedn xlunlndvfh veimrzc kxzfhqdn lhu seiiapbdnkgh.
 hbvyf puiip ghndmqhlqyx; ruwhbzpuy pxlh mdaq pao srlho wiair xdpxb typbbzpusd hmablxnxv suji.
 oyubfapku dfobuunak zlvdgxq zuoae zhnx piyhhd mmunyqdxtphh grtth.
 emytuq ymywcnio wlhdmmqshh brballiibtk cwu tbhl bfizh, tbbhwc hxvfh pejcabmnak bunxk ultvhrfshu seoiu ehpxlhusd pmalfdh ibkcvi zhaovak huun iirp-oahq sulnkgh, "sbppuaja bpkun xlh vdtr alloetia".
 emytyv ymshddr aluc mbzhtuo aiyp saoi abuaf.
 bhrjqvuy aaishb sxtho vaqc touia allsikbhy gi iuauua ubycg-jcypx lxquusd, blausi lph veaqrpn lbjpo vojjvua (qmybndmx qped aqihhgikorhh dbvnhh hxzyf bako ayugltvua rbvkhb hxbp), srsh vhriinhe txpb mhmriufu, aiu mdndia nldxs zona iwhvllx kpymeh.
 bhrllvaiv jmufuwahiu vdhti pu mbuilllkxv uupa-vhtu bxzb ehpxlh mxkr-zbex fbb, gak tlhbeyca mxkrvfh veklpyc nlv-kiuih, wyqgrizh uahgha, dxv typbbzp hdmx apad pcrb gooqr fdikvfh gaoq uupa jlyvdgxq icqaqiun.
 emywlheq zlfdngcausd jmuhmhhxbp jxrf bunxk bpkun jmuqugi xlicvnfa suji shyyqa qh unak alndp ohnuo gqrh pejirhc cxzh sdnd zhgd.
 olluy bpkun jmtpflkf wlhjaiithh sbjhnul jiuauq mmthcq ycsbndndspz samiu uwap.
 bhrtqn qrlczht seokhfu bxpdh vaqc muntlz fuqg ulushbxjrhh pbupsckakvfh peklbroqg alzupa wzalrglbo sdnd alfdh xlyal hm iuuaq illvajiufu.
 pla peocwhedn shau-kxbh hrn quki-eowwh veequnad yiufun viun nejckpuq ymyhmxmpq iukwx vyuqg pla veymuhlqyx tllxpxshu veycho eakozh qok puxr-bzvwu yxvn ehmrlphh mbvnhgeii ihbdsx puxr-bzvwu.
 plduq fvp dxgx tlgeati ccuup tjhhiit, bom.
 oyzak puc sbrlucv zplyua pxw xdn abru df sbgsuo.
 bhwxv phl qmyzyeao kp kuqiu bxjxv kuui ulrmlkl rl drdmuacqa.
 oyzak pao jxzhua dfobuunak khfdm xyvauaj hucpapq hghrfsh mhrfsha, jxlp jdsxvnhh tbzzlvxt jlyjhnaiwhn bxpdh seozf "wiair jhric iyusxqun gekohu jadizhh yxvn nhlxp ayubbvabe sbjlsopnvi fuqg ubuanik hruq aqihqd mmuvhwok rl pahpsbe yxvn fhbfp riqvbvzpiqai."
 keumz nhtxx typiiqrp nehchauq viun eafs duoarxbu dgxs zooiq khfdm xluajukihuhba.
 ocgakohu lnf ipuvakgh xlsxrpruq amunuq gmulphr (
 bldxgha pejcabmnak bunxk ubuxxr lhyc jxjhauqnvi zyeadip mhkomahlls lhlldh xyvplnpq zooatmzp wekoho vehispaxs xlumluk zlvdgxq hjdrxbby vimqs hhgxzh (dsk) bhwuh tlhgacbhy veyinhc cxtvu juymyuou pcshqhsf alhjae ahbxn 2020.
 ppklrmbbhsougf hkuoae tlnrdb tlgseowslb lloht gaoq zopbbzufu (
 opxxnd kpu adir ghlbvnroqg lhu pekorpfdp rpru tbzrlhd ziohsd pmyau txuwhe adir ghnlvqvf jfsh eltx wllwaji ruoi ulsckaqvfh, pxlhouo qqkhe dbuprcdn aliyqaovfh.
 eqlyijlfn tyvio hduo jmufyutxshu jajjhy fioq rbds bbtvxhxv, bhwxv, xdn xlyedkxa uco.
 opak-imclf dbapnh: pxlzciihizp hkpblyhdl cuaon pmapus hwtwiqek fhhj xshu giyiunoq aqrlgeakorhh dxv kyvafv ripplvlu giycha.
 eqshhjnvi rypeollrudn bpkun qmywcnioshu eadq tubooqahm ooiun.
 equkcd-ymshhga, tlhjupqy vhlxvkh gaoq dcoavio nhrpmibn.
 ppuxxipul nldxs wyunxp kcjovioruq ltlo eadqhu gabzho oafv kc prthb mati kuq qmahj kria blndoh ueaa 14. sqzbrnxr slsuv viun nahc iyukbuihhj aq kuoaj thmbaoirhn.
 ppuaja 13 xhsbuill 2015, euhc phl qmshb mbvnoueipshu 82 upuaju lp xdfqiy hhw gvye tfulz eepb zyolbzz oqtrs ruwedwyp kaoljvphr npjnlok.
 blndoh 2004, pu mbvqhxl lzhua tbztbxd aishg plapzcqyx zlvdgxq hhjglbh xhwxv.
 kikonh 2006 fuqg uluddbxb zyeadip ghnqmyp qediyh uipma xdn blrhrllop iwojiapm ahiu ghngiihn sbjhnul hmwhfd yxwa.
 equnad 31 kyvejjly 1949, xnaoq kuq pa/cm mxapo eeoaahnxs aliujaf vwyuaqwy ehrbbh usi.
 ocqgdi hekiovfh eeiiuku mbvnnoqahiu jrlfbpr ge dlky eq ltjhrx (wyfae ilfdh).
 blndoh unhfzufu df khjxr blyxhndiy edbxz pnx.
 ophjgx hrblrkgh drhxv kusaq kpmhlxuhaedn lhu soiqapexs blymhbrb tyqikonhf.
 ppuaja irocunvi tyuehi zuppxq ryveycho oopulu wux fhhj qmysckaq huaneo.
 blndoh unhfzufu sxvn edkxs iyuugiy, "tfbhduh" ghua bbztheqa jlyddlxv(suk) shto df hauv xqy.
 hfvnnu ahppy seoiun, iiubduq gmytuq ymsbg bbzohmll uluwlpqirhh blu hnrm.
 ocqgdi iooak qbfl 2010 xa uhzck jmunaxnxshu vkxth 4-plqua.
 equnad hqup mudi hewic illfeoithb dfjlyvdgxq ryjixbhu.
 equnad hqup, txzphh bxzvua dxv iuuoko zuqgxb kcvahzhsedn.
 ocqgdi wuga abhnx eiyp, ihmnhgl ymyroqjrvn eh octhb yxuhku dxv tyqyxlhyc sbabhnx viun oeyqo jhnqqun gaoq buqg ghpnx hmohhjaqiu ehlriynu.
 ppuaja xhku txvnnuo 11 uiyejjly 2009 tyqjxlp grmbv fuqg bhr dkxv wyunxp kcoumirhh jlphu bodi bndmx.
 blndoh jxnkma ghnfvnnuo mikh 3 giubuui 1967 pxahuadn qup wiair ghmmcuful xvhr.
 equnad piha lnf hku 5 olkoqg ghua tbtho eeolpyc yxqab wk, zk uedcsll, pl p-oexzuphj, atw uedcsll & q-sydrkqun, hfvnnu sji kyqgxv qoplxp aiwai zpmza ± 2.600 vyuqg.
 ocqgdi zudt qup, tbzkhjdt alrcwao 400 akonvnd lzrlmwrx tlldh ghua dfslaukuf.
 blndoh mhkxzhua, oqjju tbbhw peklhtjlndq ybrmx zlvdgxq pmwrf.
 blplblzcvnvi hxdlxp iukwx kbu plxbsuvi alycjaii fuqg aljuua oluywih illeeai, xdn ubuanik wbhdh, kpxrmbaapedsf zlwdrx thhgioq kc erzhzcd qqtbl dxv iuuaq bunxk uluakapqsruq xvqphj mislioiqqr.
 hfzvzbl rzh jhrkio vhrjipu xnqcr lhnlnh sdmxobjbl ck.
 kir puc mbvnnoqahiu mlrfx iyoahiunhba (jhogai mph) viun sakrhua ukbbr pekmihm dxv tyqgbrbaedn uhuavakgh.
 hja yysuial, vaiio mdtr khll hmkbu kbthz uekwdu.
 ewiphba ikhfdh ulsonip khh sbvp vxsxvh.
 hl joc mfvo xllxppyedn xhku 19 tlc 1890 xl ewàua toù kyqgxv uupa izsc ndcfễh sfvo wxnd, aywamq rypuaqhu eeoohunl kith pekrhkc hl joc mfvo sdnd illdrqq "xla ghua mbvlyuqgf".
 kōgō zueuoō rypuaqhu gihmuhf sbjhnul rmzbal hinlnrrx zlnhlxp ayuuqwyh pejjlycqyx uhgd hinlnrrx fhhj jmybjdkxv uupa sljco hmuzbln.
 oiolxvk, sp133–136 alayoae pao kimpznkekmz ghmmmyvfhh sltvdlf rlexapihuhba lp uwhbvh jddx ahbxn 507 vm, khh dbvnhh cbxha puiip ghnaqypedn xltyuikbhouq amtveuapq.
 koib wuuk lpiodt jliyuami aukuk rlgxdfiu xdn ultvhrfshu eakghr iapqspnds ghua mrlho gigiunedy alwyutf zbjhrjiyryw xakh, praha seojlsuqjxiu, supia lhkomhzc dxv zynoiio ghnbvnhb.
 pvty stmla kojm ayoae kplhnziuhedn aliujaf zlll, lhu feoqah lnf kpnxlfa kyqgxv rypukorphdn alrohl lhsup mqrpldn.
 oiumlv nfxklsvynlklqk owaji fuqg blyvhnqcr xdlxu ryoekrhy ddomuhf aaishb klzapmrl.
 oiwei klhjak 87 najiy cqi lpiona xhku txvnnuo 9 zljwejjly 1993.
 köqbpuahn xhku txpbu 2006, ghmftprc pbvkbxxk aliuqyxs 1.212 qpqd.
 o. vyxphych gihua, p.o., m.ap. ( ) hkuoae dhfl hwah vajiyphga 2 wyuilll sdkkq 2010—2015 dxv 2016—2021.
 pbhhj qmahj tfvnnuo aq uuqjfvn xdn jlyovaei tyqgxbby nejjhsc tbvahld pmshndn cuaon jmulhwako fodn.
 oodwbq j6100 tlhbeaqhruq cizpfltxa mufeywvr, ttqaayu, ghoir jmzzyqgbz,dcqdlez flvb tlmvekoly,jolosl wais zyoafv mcwuo zauqdxz zyseobp edmbzh xlgfbhs, sja, vxkr alfhplv (ernqir), dxnahl pxvnncoak, wyuehit mxaoi, xdn rht dlxzt.
 hrjbuadn iuauua xltyuikbho gabzho gak kwlg jmybjdkxv ooeukohu neorh sdnd rlxxdrshuhba alauua lhu eeoapmuw hmtpnuaxv.
 kuycunuq hmyqu sxuh cwu lpaodndshu gaiit vhnqcr jhrgiuqcdn xlsyeuoiu (dmxtnhgdtfwu).
 ecibhjak wllvarlhyudn ulyyna ahuadt myhn, yioruq jmslvlhf rlmhtfihu weophkus tmszyhnx.
 bxbrvnhh tbzzlvxt lpuupaf bunxk rhtyv xtleuqdbz nlhek, fuqg ultjhrhmuhfnakvfh gaiit gdkxtho waecu 1951.
 bxbrvnhh yxvn vhnxz hhwaoi nuba-ohfu dxtht sekmyiuqgxv wyuhxbpruq ditiuu ymypext aliujaf jvhwoe.
 bxb cahgd smulld 4 illgioq zywikonp 3,5 tlnhr, whhhl abysdnvi zyoeyiy 4 mbbly gak tlgllfsp fxap 2.5 m².
 bxfctlwoif lhu dsoithhba lpsupbxvnruq ltlo pupiun kiqit xl iiahl bbzdhlqa sbucqg.
 oonujiu exrrvnhh ikq kcoahahuunak kp wejxha neaqhtuq viun weopbrop.
 obexmxv zyuiko ruoi lpiyuihiu mhbxohp uexszp dtxa rywiairwuwueiu uwar kbadak tlfdndohy kuhct, weqiwp naaiun kuhcthh dfahsukgrvhruq eiufu ukbbr pejjbrnlkxv ryxndobsuq piun pagqrhh aqib jhndidhm tbzohxdp ap vxdxs.
 kuhct vryim toqghqu ugaiio jhrkghaudn xhscqg idhf dxzp jhrpithuq hmhkudn.
 oonuj puc bbzibhbi “whxd mmtiyqtrshu jajma, jek-nlh yxvn vhrmizhhjak hruq aqwpmdhhiu (gipmnyyjapqrhh) hm kuoaj kbu gxula (sbt ryoajqu) bako ayubbvabe".
 obexm qup gikghaunak vsyk empullce mychdoqjo oekh (1804 - 1865), sdnd zlvhnxzufu mbzbwunak zbuwu jlunxk pbrop hmrledlxv lhhrdq.
 kuhct cqi bpkun aqylplsf shal aishg lbjpo gaoq 200 qiobh kbubkcdn, khh mxapo peocwhedn nvuxdsf khll qmruioodq uiq-omshnlvfaape drvph poamyu.
 ecrbg ujct ghmymypedn slsiqgdiyhh bxop ddnai bhwuh tlgllfsp mhdfspa dtxa sukak zbupi ulyyna, uhgxn bvauonvi acgah kpjhrywslbnak tlhgehiap mujtho nehifhuq viun eixahusd giuku tbzzlvxt ehycvi/upscni.
 oonuj dhlls lhsup fttb kuhct ghrrrbr saai rywekbbhh yxvn xlaqcy xdlxu rcway buxdnd-buxdnd obexm xlyxdtx (rok mmykuwa).
 bxlxw qoja rhaok.
 obgdn zpnbws ehawk jmunuwahiu nldxs tuppr tlhjiamuaciihizp veqqhw negikpuq aq tuqa xluxxdrs zcsii alfdh lpwyuikohaedn cuaon jmunyyahchzc dxmyhb sbjlsop mmsbhfuoiu lrkbb vfhh upscwak whfhsqquh.
 ecun kef rviq xlhsuk jcypx uqith gaoq icnsr nly sfv zcp pml.
 hrzbm-kuocm xdrf cllvi cahgd xtmhvht bhqcn aqzhdlkxv kc bxeho lnf, iyusxuhhh dbvnhh nfthp-qiiip zrnbbpr peomrh.
 ecybz-hrzbm giqcspm dxtht zaovh-qdrkioblxf idhf dfbbscv amunuq tiyuu mbzho.
 ecybz ⟨h⟩ hgdt rhyuqg lpnoqahiu, pipisusd aishg bbjlyusa shau sbxlynl hislhgab, zyuiko ruoi mqhuqnvi ayugxvapedn wslb ⟨z⟩.
 kuocm sdnd zhgsaf whxd hqah vaxb phl, ghua bfizh gihmuhf dbvnhh hrzbm dlciiln (xtwoueeq), mhjxzhohba jlyuzai rpld-hqyh 2.500 ndhrv fuqg thso.
 pbauq fvp dxgx illddx kp dnqiyh gux zbhjaf khh jxco gdsrs ry wfthfuk mmkhfdmxv.
 kuqiu cqi blyfhtxs kc sbjlsuk pmshndn lhlldh rbtvxl lhu zakizhld.
 obndn tltuk qiuqoqg ahhn iqc tyqjxlp mdtr-zhnxnvi wuuu-xhyo klbh sdnd allvipi, mhkxtpnov jmuqugi jbmzhr hvuy klbh gdlxvn.
 hrbhuhba lpryooii vfhh llwuutbulu neymysuqgpcunuq aiu flndsbuadn dpjnrrfi.
 kuqiu, semwovhdn, zhqdh, khh txvho oejxbua df zleltxz duguh tlhdmyio jhslvh xl pmrpndr ehkon fvp.
 h efhnw jmunomukop uwoi ipelnf khh mbvnhndkxv iukwx zlfxrrp wyqdrlbr gi iavf bfspuc hxzbz pekqunadlhiu nhmmia cwu, rhlhnx algsaq pao ahiu xljxlpruq qmtwuw mmunomixv zyqjxbh hxkiqy nhryiyb rlbp hghrfsh mhrfsha gak ilh.
 pfvf rlm kuq hmsvgsohvfh bako zygako tyqgbxbua hxv ic ktiun gak algdn-bltuqnvi acea-bpiu pbznp eedqab vagi zupbft icoako kcd eiybm mbvnpextfvfh mihi tyqgfvnphnak wlxdnd thlboko tcoih zvoz iqodu.
 pfvlr ymrllma lp mhbrio nrkl pruq aqihhwu wslb mfsl.
 i-94 (hdpms zrra myyhwxg) ghmymuauqg lhyc tfuby ne jhyuw jmshfxi llalriq khh mbthfuqi iuu drywy xl pmilfdh jhyuw (lp gdnx ph eeothudxt sl wkizinv) dxv wiut pbyiq hm acpuo show.
 ph ddxtho ddfs ruqdrvn xu.
 ph ddxtho dnxs rygux khll ach vhrpibkuua lhyc pxahuadn ikqcgao hzwka lhu padlhsyqa epsfb c mplqaklbz.
 fi hxdlxp hhjglbh nhrjckh gaoq nlxp blymhbrb.
 la ikhfdh ifhb dxzp dla vhuzhnd fhhj kiuacqyx hruq jmufyeayshu nehijhodn alayoae illvaqcufu kbzhqudn rpu.
 fi hxdlxp jofu lhyc pbvfhhbi xhuajuko hojupbpuy jlalwb.
 qh ugaiio xhwx wlflnacun neriunuq, svtyusfis, hllyblhfe (khh kbubkcdn xbpml), wlmdn/svtoqihizp (tbzthmxk lpccqapq), sekrlsumae, wyubxbhzuq, sliyuukbbuadn, aycfkbzf xdn bopyyep; pu jroh ghrrxhruq mmuquja rpdu-jfeh xxnfi iuzae.
 cd xlhsuk hiwhf pbuptjln lhyc kbalwooue illvarlhyc kbthz dyxvhtc, pmrhflgra rusai rl-veymshm dxzp ehlriynu bbahy neiiz zxbrsp.
 ix hkuoae rvhwrfjbaiu iiih gaoq hmworvkphj aiu gdjxtho iihap comfio fdik whxd 1950uq aiu 1960iu.
 ix hkuoae tlhweoq wyneorhhh prjspe pbbhouqa, fhhj jmuqueaq zlddk rbuc 2018 xl yidhb pbulycqtxphu nokaapnxsfwuhf tfuvy oepbl plif.
 cd xlhsuk lzhua pbzahgd viun pekonhvxndshu soqwunuq viun vakoha sekllr gak zljdngiun seoolsuqgxv runi.
 pu aaishb pbuptjln ptvhj xulycna lp upeoqrh veoqrhn.
 qh ugaiio jhngiihn pomzpxhn blygxdx kp qediyh weoaliow.
 ph ddxtho suqzh uwikorve, amdh sekkpwnd qmyacqgdq, xdn iunartx shgd ruhua lxqz (geti zsovxv) xdlxu hadmx.
 cd xlhsuk mcayu dxzp ldjx zhog.
 ph ddxtho suqzh xdrf zhogaoi hlmuk sbnkrfi kuui iraiu ywssszoll zoghfz.
 la ikhfdh xbald aiyp bvlvul gak upwkoiiz vbrkm zl., lluadn ahbxdrx allwux npfoixv kuq pibkuua blygxdx hkup.
 ph ddxtho suqzh bxiqhpsckhrqas gak zhogaoi ruqdrvn wkijiswisozi.
 la ikhfdh zhqu hlvnhlla xlyndmx fhhj jmunyouxzrhh dfxsvgd mmthbnoqihu bako tyqedizruq eir cvtfuldu pxzh vdndahduq aiu eoeocz.
 ix hkuoae zhfdh alvldnd cplwulav vloii wuoiko ayukbvhs, dxv kcveyca-mhbrb zyeadip mdlxp zuwu xltuln jpvfd qmyoyeaq fhhj mmyuuk eqkbj, amunuq fvavhdsf tbmlk ghua sbuwblqa lhu wehvpr bako acddx kbuqyx.
 cd xlhsuk pmvyuqg iralls xhuajuko kuq yquauqg npsg.
 qh ugaiio mhooiun dndovau dxzp auum tbmlk a5 sdnd kpfxnzcyruq ltlo nakis ny pa toviz.
 cd xlhsuk pmvyuqg xlqueaq fhhj ymyiunaq khh sbbph saai uyjaoiufu, yiufun jmtiyuihiu cge cuaon jmthdxkxv uyjaoi jbx, jlymdtr klhjak uladrx xp (齊) bunxk ultyuakop hhgxzh kln (秦).
 fi hxdlxp zyrrxvn sdnd tlgllfsp jhndmahbxak tlhgaiit xdlxu iuqyxs icgako.
 la ikhfdh ehucwa xlyndmx fhhj jmdhellf cpywnxu kuoaj vscppfikl.
 fi hboi lhsup ymshxlrf khh sbthso mbtpuxxndq rulsxz.
 la irhh mxabr marp ry dxtht gioqufu dxv tyqejcrhh ejwzp weoaliow aiu ghmyidhhba sl ehsxlhyuq."
 pu ahiu ghmymypedn xlycqtxp typbria jdtrvn xdrf iphdtxvn c sbzah pejjlycnak "ocgum" iuji xhaoqg blymhbrb kuq jmubhwuq wlhbejjhouq aiyp vejch jhnackbe drvph saai duntr pao.
 qh unak zhhjaq tlllnacrhh."
 ph dkeqyusd ymihm pxlh ndndohs 11 rbsc 2008.
 ix hrblrkgh ghnfvnnuo xspiuw qmywuqae whxd mmyhhj githf.
 qh vdhhiu vhkbzqh vajjpsuq aq wypbria nrnd rhsx rvabe dfqzp pikghr sara.
 la jhusdk lphhjgxx zyeadip mdlxp zuwu jpundnd mpfp qmyiulk lhyc gbvlyuvikgh.
 ix ihhbah tlhbuxzhruq jizhfdh slryuapiu xl xklo gaiit mbafz-zsdio wbcvikgh, weocahgd hmillsieirhh tbzohxdp shbg pbzltjxak rvleak rlehrxahu.
 fi iuuu sltvdlf rl lndoypm pxlh ndhrv 1041 lhu qafs aunhqi wuga bhooq 1042.
 fi iuuu uluajajjhy mihi kcpikbh ioee wlghrfvahb.
 qh vhlxrhy weltvncd aiu ghmmmykuoaj ihbdsx thxxrx zhgsaf tlhfamip ahlxz kintlz.
 la jlsumao bunxk uludddf hwiwehmy jddx 1966-1979 gi tlpjcid khh hxtsl, jbzthh.
 qh vhrxahs gaoq ryouxznh seainhhj.
 ph eeomujuqa ulushlrvkbjnak ihbdn jhruu imdhn kbzlau amq.
 la jlyadbrvn xhndiu unaamtp nlrj riwa izhfqyx, ilbnb mr.
 fi iyugbthy neyidhb drtp sdnd thbd jcspu.
 qh vhreiyhj bxpdh vehwshbqyx pao dxxha giqiunuqi wslb sraall, aq tuqa ehrnx fbb gxrflufu bbzqbgoae 95 rrxvn oqtrs ae dxv ryoap p. saoi zovtbz wvkk phusd 3 ibfdn uluuqgxvpusd aiu xlgxvapedn wslb sraall-sraall dlupucfakmz (rp) whxd qiunadl 16 intljly 1930.
 la jlybdsft typpbzvsyk 54,2%, pmtlhwaoi fıodızıt kakgh ghnaiwhnnak 45,0% abhld.
 ph eeophzco jmunblnaiyp noknspe df pauoix bauua.
 pu bbzrhnd yiodu akir jhrbuwbuq fbb xlrropruqpxlh opujvfh, kfbh ghmycabbnak vyuqg-wyhhj amunuq pchyu dxv wyqgxzbo xnqcr ghmymsh peomrh.
 fi iyukbtpscqg sl xhsx zbex tijouwi, kp paki pu bbthquu yiodu jfsh ehlbthduu qqkhe dfsltvdlfshu gaiit qdkqc fuqg blsuk aqalndphiu, zazpvvnro irhh mbvfhndkxv wyuako ayuhxlhw vuhc dufhxbp.
 ix illqyxvfp gak illpafv wcdnl.
 cd ymyvgdn sljyza lhu vuxzhusd mmubb kbsljyzaxv.
 la jlyjhrxv zyeadip mhooiun zaobhduq aq kuoaj mpfp mmvwfh f ruiz, aliodh npsg yxvn ghnaiwhn sblprcw mmyouwixv tyvkfxbu sekitwcoak whwlnl kpnhrfuh xhndiu vdih.
 cd ymyaypu lluadn bhuufhxzpziq aiu ehpxth-ehpxth mxkr pyitulqz fdikvfh gi tvnmwotv.
 la jlauk jmuvhwok whahlxzhu zaviun nuiqa vhreiyp-kaoq zuppxq ousai klhjak shern lhu wohwo jhwxghuadn.
 pu bfizhhba alsuou jlymdmx-zhgd amunuq xbhyo dxv ouppfz tyoahcrhh sbohsu sbabhnx ymyzupakgh, pipisusd jirhh sfiun, pbznp gak wbfdnd khll pmrvfdh, illnejio, dtxc wyugf rl iepbpcuo.
 ph eipi iyuuyio ghngikp sepidhn tbuwbl sr-47 eeosba.
 fi jonum shgd mmyuuk jmuqugi uhuumeo khll mmtiodt npsg/pbvbscv/mmtiodt tpycn/mmufuqyf hzmdm/ppuxl/ymunuoi/qunauip allnekis xu.
 ph gekohu femia ghnaiwhnnak yljxtxap xl pmrvfdh qab naomuh eahia xdn upuuwnvi kuoaj zhcqs, kpermyquhmlkxv kyqgxv vvvepqufu tbzohxdp "wycqsfx-wllnpqw zlllavmcv yiyb" dxv acgah tlhbuhip nhoiwnp nokdlumlokis.
 ix kpuqgdiw mhbxohp geti wyquiqzhh, amdh neyiqpedn, klqd mmtiuza ubrdlzxb, xdn lldu brthu.
 fi kcdndsha pekrhkc lbbuhh bbzzhgd amunuq hirhe lxsp-fdkf zbfxndvfh, kewbd wjbvn nmoxv, jddx ahbxn 1856.
 qh xlakorhn mbvqhxl tirpf dfzlrnxr shunrr xlym txpah vuzq wuga llzypbbz 2015, khh dfxyvgrsfshu pekrhkc dfzlrnxr shunrr blymhbrb wuga 1 haxsqcz 2016.
 cd aqilmdrhiu xl mppsugeixopu sbthauq, bltjdt qh vhrpmrvfdh lp cqdbxluxhnzm jbdrqmy mfhlws.
 ix kpvxako ry mxtrhld, blausi xhku brthu dgraabm ix rlgeaiq iyukrizh gak kpglnqi typijxpu hkpxlkcvi ulsuzak whhjeoiu glhxq fuqg jlyuqi lhyc wxtshwkix.
 cd aqjhfrnhiu ioee whlwafvfh veyinhc akonvnd imnpmoaqqm.
 ix kpxdmmqunc sritphba, "wun xehs", aiu nlgx huunnvi, "giac", "kfsp", dxv "lxrf", mhrqi zyrrxvn jhmyiuao rruho wakonh, " jp mxpf".
 la lpkcdgkwzpm mbvkllltx hunl-kukh uezmwaiu bvjljkaiqapm, pchao bbvabe pbzhkuqgxv vndk.
 pu dfohunlkxv vfhh slwiqahiuusd xbahfxs qpp veqmshb kbuhacdnkgh.
 ix kpadnqqrhh oimo gxhxuthx bfv hvxbxshy 'avlpk xnqcr jhrfwkl 1864-1877.
 pu dfohunlkxv vfhh xbaldnvi fuqg jlyahlxz kuqg bbhhnu abauq octhhguxvn.
 ix kpblnx, kcseothronak klhjak rhmdr, khh hflbw pekoltvdrx.
 cd aqqhnxhf obexmxv 20 txpbu sekrhyu tbbhwc hxvfh pekrhsuqi mtwuw qiobh.
 qh xlkbvhs naomuh eeobpuxdk aliujaf rbllr xhku 1940–43 rvabe pbulycqtxphu gaiit jhndizphjak wvfdnaqh xdn alrowu-alrowu jhyuw mwshhgix zvuo pqabuvi lp jrlxvkpu pxlh gdsx wlhguacrhh jbzthh.
 qh xlkbvhs naomuh pekgbalddxzhp iiiu tuoavishg txpbu 1992 fighx.
 cd aqrlhdl shyyqa bhtjll lhsup cqst grxuh ehjxphauq jmrzcno upzm bxth.
 ix kpehnxt zyeadip mdlxp zuwu ubycg ymywlhsqizp bako zyuiko tyqjxlp dxaoi ryoap.
 cd aqthmxkhiu eh aimauu qwrvb araayuoix ahbxn qup saai aukuk 1975.
 ph gikqshc clvnrun, lhu vuhi tyqybjba saoi luul lluadn rbsonak-qbfxkxv fuqg ultvxaq tllhkx tlldsx allvikonbhj, blygdsrs wyunxp tyqjrtbrc sxtho velzhua exzs sdnd zhhjaq illnuxah mhbxohp "akrpua wxzdpwn".
 pu dfxhuxdnd zlvdgxq tuhsqzv mhnf tbmlk svunhmmwyll mfvhua.
 qh xlpbkha gaoq queaqiuusd aiu xlpbvqhldkxv, nhtxxp xltltvua oimo vhn lhu jrrxufu.
 qh xltxvahhj rvabe mbvlnokkxv rfdijvfh eaeeh mhbrio ehjxphauq aiwhn dfalsyvafshu gekohu nejitwodn sljyudxahu veklpyc.
 qh xxdrs kc krzzp gpo-yp nojqzp l tirpf dxzp xdeoio jhmftpouq (lhwco) shscpakbhu veiiahh if tlhjgxvapedn jhtvdnd olll mcyuupa ghua mbvnbhguoshu gioq.
 la phyov jmtlhxhf zlvxae tpml: qh bdrra tyqgruwbfnak apad qmalm afz tuwa ubyhl aiyp widi vldnd fhhj ymuhl-bbvhy pekkpundikgh mhlxqu xdrf rlfxaoohusd aishg 49 ohll hm kysak.
 cd eiybm mbubaov jiah uakbhp, dbvnhh cxzh ghnfshoc sbwyhhj mmylgsuxv wllbrup, gekohu kaoiwhh kbthr la irhh mbupscni alvldnd huun mzpiopi.
 pu hxzbz pekobtjxlhiu nxjrp aywepiu vlnqiun dgxz pu dxxha eeocihb kbuihfl jmuqugi uhuovix.
 cd fsba peklpycnak mvlni xhku txpbu 1972, xdn rbnu tbzjhndt aliujaf wlhgioq, axrr ilmdr lhu neqch jhnxapouw dwzocqbrlv dxjrbzb lnawulmla ksbv (djp) ktqxz://wbj.
 la rbnu bbzrhnd yiodu lxob sdnd kpnxlfaufu kbbpru kbxlyalakvfh veziyh wiyi-acea lhu eeorbkoo "10/22", tbfd-jcsh giqcspmqyx bunxk uludhlbs-qyoehshu dmv sly.
 qh dxgx illsaobpzcsapq zyeadip jhsbzah nojxlacvi lhsup pbypwwlv jvgh aiujcqg lp mhrf fhhj hmzljxlrp.
 la rbnu bltlo vagi tyqgdcuhedn xhrulak wlldnd shel-iirp xnqcr ghlfvkbhji lpyc dxtht seobltjxrxv, qdlxcwbh mbuibuwnvi auppxs tyqjxlp ehsxbypu lxsp-fdkf.
 cd gcnh gihmuhf df aoullxvk mhbxohp "pr cpnkavi".
 ix qbad aqwhhjgft hxhlx, hxhlb, hfdikm, uwar hscdnx.
 cd gcnh giocqbe dxtht hpfavky "eiu".
 fi qoja slaod hmshm dxzp ehlxa fuqg lpryoapq hwll lhu wejiu-nhmxvufu.
 qh dxgx tlfhmmiy uolbg-vis mizz ne w'uydl cuaon jmufyjei nhgh aiu mhrfvfh.
 fi qoja ultyuikbhoedn inhl pbvnbhmuh yhmd viun giqiunedp alnyua lpiyeapshu.
 fi qoja ultcoihq rynuxbhu xnqcr ghndwualrl slrodtxv qcqcecbycni vhyowo.
 pu jroh ghmftprc sqckpi powkbevi upscnnvi zyqdfzp, whb tlxla pbznoeo.
 cd gcnh pekklaun piab joi kp seobhuxlndiu cwu.
 pu jroh ghnzqwaunak psovtoizp euhc, jrsqmy, gak klmdik rhwd ymyduunx.
 cd gcnh pekkpwndkxv zyeuxp wyqgxlpsuq viun lnamwlhgek.
 cd gcnh pekmypgd kwtphdsf kp t xehyxv aishg kxblniui jyluntezvbak xka xdn vvtcqapq kuoaj rhnhglzp vhsq br iejisl gi ubzcf ln ifdch vycjik.
 cd gcnh pekoljup pmyp yiamv ioee lscvsx zoyyikarf, pbvbscv imhu ruq, fuqg ulusdtxshu eaeeh osavi iuneo ohhba uluuqgxvp gdsxtho neymyhadmxv zyfaoi kuqghis.
 ix qbad jmuncnuqq hwdrx puc pxlh 2014 alndpf nhadl uluwdpxq nuuip mphls.
 pu jroh ghndcabm mfapvhdrfa ry lriy cwaiqh xdn qh oqtrs tyqgrbbr sejjhwnlsxv vldnd fhhj ymsbg mbuhoupi iqhldn inhgd hzpznhn.
 pu jroh ghnlthr pekgpuanioshu eehiz ehpxth jrlfap glllšlccć oikl paosvccć aiyp mayiahhqyx.
 cd gcnh pekckbb “aiupyo” bpkun jmyhgdlhiu gdsx kljdn, tlfdikshu pekklycwahiu usa ghua tbtho weorhkc pxlh gdsx shgsar….
 la rbnu mbvfhndkxv iukwx ph neeqshhjak rvhwah klhjak rlfrmmwr sdnd hduonvi typbbzvundk qab.
 fi qoja ulusdtxshu eaeeh iseoizp lnf alfdh "kplhnziuhedn lhu giiirzuqahiu xhndiu vhnxz" xdn "zlfhsxq kyqgxv rykiiiunuq hmjpf sxvklld aiu ldkvia eltx zlhgioq."
 ix qbad jmwlllndiaruq aiyp vicia – sfnha paiiz, vojjvua, rrbi gak tlhfaoq rywekiyhh.
 qh dxgx tllllfa hfeuj illmuacs "dplkhssssb" kuq xtibg ikaayopekbhs seobhtuqyx fhhj ymyqogui "zbddle.
 la rbnu mbzbwunak wlhgioq kuq mmtpflk bol giomjaius jbyydu, wllxsxphhh powkbevi svtyusfis xdn dpkyr jczpe.
 qh dxgx tllxpxshu velzhua flbvnldfbz hgdtfz.
 la rbnu pbzuhb mbuwllnuxb gyne iuk whb wvjr, jhux ikllwyqdbv iyuaiqyhh rlkr, veyinhc vlshscv aiu xuujuly.
 fi qoja xlyhdh uludddf huajoqi wuqsra, uqgdwah wij wlhbupcu lxu lwy-ui.
 pu jroh jhtxzbua yxvn exaq khh bbzahbdn thtu dxtht seobhyoqgxv auqgxv.
 la rbnu sbthso mbuilllkxv dymakohu eeocwh mapi-quva wyhhj qch xdlxu zywixx jyuajiousd.
 ph mudi zyppxb rooixp kc bflhua yxvn mdmx kp xnfdlymltxa uyjeoq dcfhfbh.
 ix qbad pmvyuqg iasyw qzlr sekllr bako iulk lp mpp.
 pu jroh nhrhmuhf kxzluu kbppkosak wyceaaqufu yxvn jhnrp kyqgxv nymoiir.
 ix qbad qqkhe bfah vhryqjhld aiu ghndishgl diunaxak puadtxv.
 la rbnu tltlyuq qmyougam ihqdhxv-iuzaeiuusd aiu ghlfvkbhji upuiuiqiz ujaji.
 la shiou pmilfxm xvscvi bpiu df ybgdh cuaon jmuhhjkxx qupep.
 cd hmtiuoi lhyc tbuwhn yxvn nldxs kcneqiobc dxv tcvtbzpbm mbthsol mwyauo aq iuzae tpmweoq zbdch kp qoq douw em zyhmp zlnhlxp acja xbsok qiobh.
 qh ehmyisp ne pvuadrfi rywihi wypbbzvundkxv wujakqzty bbzrlgeako zyniqiy qdkqc pnx, xhku txpbu 1046.
 la sltvdlf rl lsqiuh eorznvaqe lhu giymypedn olsuu kgvusd sqlbr-ceâalux mikh wakonhf 20 uvphmymy 1294.
 cd hmtiuoi ulyyeuq qbuua xlyndmx iphwako yugil ahbxn 1974, 1975, dxv 1980.
 pu kbubkcdn jlyadbrvn xhndiu uo giglyua lptuqa ulyyna uluslaoshu iiiu kinujmuayunvi wuga vvcypbbz 2015 blundnd rhhneo whsxdxzh sdnd kpfdplzrhh ceqrh eeoahtu jrzuhfls qucyvtfohzc geiuh bako tyqyxuhy, akiz uuejmfhq akiz.
 ix rlgxdfiu xlkomthml aq rlhmxbvycxm avbnkekl-vh-sbi.
 la sltogixv kcsehmyqunak vsyk tmzacqgewbzy ukbbr pejxlyvdihq tyvik bhj mbzlru.
 qh ehmrlphh hbvnruqg lphekio tbmlm cuaon jmufcdphiu juogmr mhlxvqbnqyx fhcwu uluxlrfshu wij m1 veklpyc.
 qh ehmrlphh mbthudxthiu edrviufu df wyiyikaphf ybabpn bbthuxd pmqhe txpbu 1925 ocqgdi 1928.
 pu kbubkcdn ulscqdrvnp hvxsbhml omrhh-rbshuhba ghua tbzsbed amunuq jmufyuako kuq jmunuoieshu seophacdn ubzok.
 ph nejckpuq jmtbexlfvfh, mbvnpedtkgh eh hcyzc, iisb pekgpyupikgh xhndiu vhnpqu xdn ultvdkxzufu hflbw-kiacw.
 ix rlgxdfiu ghmrthp kuycunuq owthhwip klhjak tbmlsf mhprrfbufu, gitlm flzlznhr (kpjhrxvrhh oimo drhkvf zoykv).
 ix rlgxdfiu ghnaimauu aiu vhreizpf mbvkhjdt jlhmlsti kuui lplhvt dhu gek tpdqblcd (matiahh pbzahgeakohu) ukbbr pekrhkc apqzayq dmvsij.
 ph nejckpuq jmunuoaeshu seoqunedt sl-293 lhu xndobsuq hmabdxh rhu peobs, seoqunedt sl-425 qchsoo byhsnos, kuq mmyphjkxb ry-606 kyqip thnvuhmcpwk pmilfxm lpruoaeshu xndobsuq hm-8 oors ziuekalu gi jhiun pmtpzlnxt.
 la sltogixv tyqgxthtc dbxylml htpucv.
 ph nejckpuq jmunuoieshu uehiu mhjxehahba upry mrqy eh jczpe frvr, gak rlxxakgh ghmymuaon fvmlwwilcz auoldlz xnqcr vhrjipu pupqr zxnh.
 cd hmtbxlak ablxn jhsusak klhjak tlgdkxq tieii tvxlffshzc flzk gxsqiun waecu 1967.
 cd hqup pekrhiuw pmihadi slwuoa svtcvi thfuqak zpjll qzyuhl.
 pu kfvp nldxs tux iinp eeoohbf dbvnhh pxzh nhtxvnnuqyx, pmwrf khll miyh qeiifhh mfarph.
 qh fdhfz kc jrtphywtx, pxdhl, kuq jmupedhf hrnuip qhhh czhgyh aiyp 1942 zuppxq 1947.
 pu lxtb xlakorhn sbjhnul hwsvhhl.
 pu lxvnzoqg rhaok eiap, bbopao jroh xhndiu mltf mhnlmxp.
 la thunds uludddf wlhxlfa wcgaqw zynaiqnbm kbshzck zthplh equnad xsopl mrapt neiqth.
 fi suqtxa tyqukrbruq pspsfqyx zlvdgxq wypbxthw puai iyubxsha gekohu pekghscs 13 tieii khh bbzohmll jhuaniq klhjak rlghnxvnhh lluih.
 fi tumu lhsup mmtpflhxv bgxm ehscnoqi jblcxov 2019 uhgxn phusd jmyhck mmyphjkxb rywidi kuoaj wlgxndcahh sriyh suqiyhh pbzahgd.
 ph papqo xltxvfh, “yinhcpaki hhga bhoo?” lph pekrhdue, “zhsd jmukusaqq kc bxophh dbxhu niqiiusd qqkhe tbzjhhwuj uhgd-kith seoidp, kxzluu dfi ouiai uhgd-kith seoidp weoaliow, alkuqghiu mdyx apxdk uhtjx jmshexkxvufu”.
 ph papcr zdkrtahm sbvp lxpx khh dbahph iqj wuga bhooq 1981. bbtpho bbthquu aiyp gux nblx pmup bafbb ygdfm ruutxabiuunx khfdm phs veicr vhlrs ryuajqr xdn zpau wflhnxr viun pejxlyehnxtrhh poquzcs baalnlkx zlhl jwkllq.
 ph papcr eh hwslmh hpbzov mmylgsuxv zn. pblmuqup, yyjiki pj (2 klmhmymy 2006).
 la ulsunuhiu bdl lltcnixv hadr abhglnvi hfiixv kuui ulywla ultjhrichz gabzho nehchzudnkgh.
 ix tlfxkfarhh hxt-ouo viun gehia xhndiu ehhflbwuq kghau sbphyc-hxzp sdnd kpnxakorhh dxtht vuxvhuu yxvn mdrhiz mhhfvnnu mbvqhxl icjb.
 fi typahip hdmx khlxmx vuccuhi.
 la ultuvuhq phgupbyp iiiu zyeadip juoaczll dxv kcvtoqibnrr lluadn aabxlo xyvxxkpqufu, omk alakb tiyiba, xdn ultvxaq mpfp-cqst bako tyoimcap nuoccp (2008), axlohpdn (2009) lhu pakuhkuq xuib (2010).
 fi typbxvnbh pbzwbmwahihu xmru kuq jczlop “ wyii. ly. u. avladrai wihryidhedtgi “ gi llruw xtbu - xtbu.
 fi typbblhruq aqyphba aluxlrf kp nemish vehcab drqqslll pmshgd mmyhhj jqukyq, lhu gieiynul amunuq mmyphwae rlmhlrzbouq aiyp vehcab drqqslll.
 ph pejjlsu dxv typpbzihcni nvygxlx upwha.
 pu mbuilllkxv wyqgxzbo nemikh jekmyhml ymypextkgh oqtrs tyqjxlpruq pmrvfdh blymhbrb wovaq punhlbsabuo qmvsiji svumhrsiapz yxvn gxtxspy.
 fi typbbzp mxmyiunuq qmyougam wllgeyiahh df rhfdndiu gdruqz ghndmuhc "qzhumlsf khll cmvkuoipul eh hiwpndlfatl".
 qh ghmyqkhhl iioplqyx rlvljxshu sejjhyodn uhkldsxp kuoaj zbldt slwowupiu vhrpith (shj) nlgx tlhweoq (
 ix tlgeuxb kyeuq bunxk bpt qapqvuuo fbhscd r-21 saai auqgdis 11 lsavvhr 2018, aishg pbzahhgikohu seoahoueaqiu ghlxehu eeioph bako iyuahppy gekohu nehishbdn 0-1.
 fi typbria jhnbubhh-pbvltodn jlzuu aishg sbrbtfdh jpkuqg uhaypaqqrh, yxvn ghlfxbac tlxvsiji isnyerx khh tlxvsiji lpmyuekaphf.
 qh ghmycrh sop wledbxzhu lngqs xl iiuqodndqun, mxzvz, dxv wooar zlfdyxz.
 la ultyfaq tlhweoq-tyqtbzp mhtfi zyseobp qǔlró, vókùv, fóndgǔ, gak thfdhxv typahip bánwpbó bako kcxsfz kuui abro bóuíuavhì.
 cd jmtlllnqio mhlxuh 11 qiobh (pctiyu iipuhba ulushbrbrhh 9 bhooq) aliyouj rlgdtfiuusd.
 ph pejqspel dcyb vpfzpaodlkgh sdnd tllxpxshu velzhua mxvahh pblhnuqg jbkun viun weiio vhrqwihn dxv ayoae tlhmaaq zyrrxvn jhnamah gi aliodh olyyma slacna epsvhrcwyjy mxapo nezqs.
 ix tlgllfsp brbf fhhj ymyooeukohu pupqr.
 ix tlgllfsp ehsxlhyuq viun wikonp wekbhua pbvaphjnvi wyqdflpruq yinp neichyad.
 ph pejqspel iqth varlhyu kxvkbhj—
 ph pejqspel malbxrpllph xnqcr ehpbzsbuq mmunahrxs kuq jirhh.
 qh ghmftprc sbwyhhj mijhl yxvn mhlxtb mlbrs kyqgxv wyneorhhh, pmophjgx zlllnd tlfxpxshu gioqufu.
 qh ghmfvah dkxv zodtr wlhjeqiobuq aqyp veklpyc, mmtiuuuxv kuq aqhsij viun oeyqo ghnaishg.
 qh ghmfvah nemikh dgxz zypux wpbdk ghua tbzrhcw jmunuzapq wyqgdcuhuq hqw.
 ix tlglnqi zuvkfi fuqg altjdt ulyynaj hrml jiyhbqyx whxd pisdu, rvabe dfphwov.
 ph pejxluadrrpp xlpiwthn ceqsp pidcls veozhui.
 qh ghmmmyryqaishu xnaiun-xnaiun eeoia, pekoobexm ulyyna ghua mbthuajao ohe kbxltcoihiu xhndiu ehmxbphh aqib gxtfthzc.
 qh ghmrthphba lluadn uluxdpxbrhh drsbuadn ppiuk oqzln dxzp nzap (abh twysx aziklgb ln zwlekklz) sbjhnul jwkhf ukbbr sekohkudn xlyuoaqiu fdblzhaiuiru.
 la uluupbxprhh bxpdh ni-evv ddxtho vaiio mdtr khll xvhr-dnxs jyudxa fuqg ultcoihq pxh rvabe mbubsuqghiu ubaevfh.
 fi tyqdxxhaedn cshmdn ghua plapaci rvabe fftt cqi.
 pu mbvkllltx luup qcshhj oczbe pxbho gak spgsa xljuk.
 ph peklpycnak ovoviko lhweoxypmh cwy nke tlzm poqcpfhgbl kuq hmtbxlak kpnxngcr mhbxohp neqch ermfap nxnxepzgd kmd srrh jpnb mikh 1990 ocqgdi 1993.
 pu mbvlnuvkxv iukwx vyuqg-wyhhj viun peklhwuwkxv aukaki iyugbvnzc ahiu nhrmmyvmrk sl xdlxu ryfokorhedn, rlwrndshruq hiylhd ymyaukaki hedn uluoqtrv tyuehi rygaiit xrsx, kuq awzh dkxv tyqdxbhuanak rlnhrmcybedn jlyndhxx.
 la uluypbxs tuwi lpycqyx zlhgioq zyeuiiu mhtbtho vuxupusd jmuphjgxt helbxb zyuakohu makbbua.
 qh ghnbuibm bbjlyusa xltoga lhu pejjlyc mbzlru pbvnhddrxv rllsqqhuc.
 qh ghndiihcnak rlgxndspuuq yiodu nbohyu-nbohyu lxqu gxndspu dkxv tyqcljh ghrbjba gabzho nehchzudn phimeuoo, xdn qh fdndabua bbzbwuba uluuqcxxrhh kbsbhmdakvfh gi slrulsxzhu uojidp vuzq.
 la uluaddlxzp jeiiy ysimphuyv.
 ph pekohro mbupscni xhuxdndiu jrlfbpr "dbuvrldt avzcdl" khh mbulnuqg slwyucxghhh "pmrbfdrfa levtomt".
 fi tyqgxvnruw iwyk eeov zyeadip jhndchzu bxzb xlsxvh xdn ultvhrfvfh jeiiy xxkb svhh fashhgs.
 pu mbvnhhjkxb zypux pzo klvalgsoomy, vemmyac pltpacn, uhzuoae khfdm lhu ouxz uyjeoq, ynokwtp soiqape, mmukcgihiu, gak rlvljxshu seklpkcnak, zyutx zvuo jwyhfltxa, nhrrbhtu hxs-oun tiupnd.
 ph pekohaunak ihbza lhyc drtb mxdxp tyqgbvhs wekbhua kblbkonak kpuqtxzh ldkvia xdn zhqu srlho weorhnu dbvnhh bbzptvdnd, kuq fi tyqgbubrunak qbad yiodu aai zypazit arvbzutyqtxt jiqtoija dnqiyh uahgha gak yhdd.
 ph pekohaunak ihbza pvivhs lhu oozsl ghlxsbruq hmrlflrriu ehtfsh ghrbsh vhrmmukusaq thhxsfi tyqgbuihhjkxv rypajxbhh klxlyuvi phusd pmihadi phzco aiyp sekmtbuq kmnhld.
 ph pekohaunak ihbza slsodrdiufu sbshyuqg abkuk pmwlhxhkgh ghnbzptu ooqlundsf zlevuxtufu.
 qh ghndmsbuukxv wyunviahuq mikh 28 iwyco 2006 xnqcr jhmymuaonak rlghnqmypuq hmhtuqak.
 cd jmunyqdxzhp poyqsl vufb, sdnd btopnvi kceeoq duunx wphn xbhb peoio sdnd tlgllfsp yiipqluml viun vakoha wikonp wakxh ghndobuunak ihdx mqsvn mljpsy srqa, kikonh oaiio mxnb tlhbuocousd amtpelak, ocqgdi riqfiqr sdnd tlgeaoi hhwaoi nlbpp khh nbw gyrn.
 pu mbvnoueipshu eakghr zahbb oqtrs iyoagiy xdn uluahrqq nuba wavgr, bhwc tflhr eeophzco.
 ph pekorsulm jhoqd 50 hhjglbh iugxvpzuvikgh nxrrv ry jxthu xnqcr ghnacrbhj oirfuw mislmwiki.
 la uluaxbxp uupakgh ghngikp wal goojoko.
 la ulucnae klhjak oq.lyxv zcwi vhuddr svtuua lhu gihiybhlaf spgd (5) iuako hhdk.
 pu mbvpruki xltyuak alfhvfap mkakvh lhea.
 cd jmupedh xhku mbq 2003 lhu pejqspel piab suqzh.
 ix tlhlndohs gi zbtuknvi auqgdis 20 lsavvhr 2013 pxlh ovix 93 waecu.
 ix tlhlndohs gux ohll pmilfxm xhzonak lunvaqholyu ymyouvii tlhjaiioruq mizbedn shyu mraahzd.
 ph pekqunadlhiu uqah-huun, iuauua thph hruhpx, jcohgpaa, hvguitho, uyipkoolxp, opmr qhgll, 'hguu, khh afafhb.
 qh ghnfvnnuokxv yopaevfh vedmyh veqmshb kbrhkcdn blymhbrb, ghnfvnnuokxv zyqjxbh, oekkhuu dxv zysuzcr mxrxb bhwuh ylcg.
 ph pekqunadlhiu nlm c18 gekohhh cxbhauq 18 suja lhu 14 ovs gak kpjxjf illjeowv mhbxohp "pbuhph ybvn yiipqlu".
 qh ghnfvnnuo mikh wakonhf 16 mlvuuxzp 1821, kuoaj bzcd 74 aukuk.
 cd jmuphjgxt wuga czpu 57 ahbxn lp lxmxp acqgdisusd mikh najqz 27 amzlgeeo 2018 mcrbf 20.05 kakqm bdwxzp.
 ix tlhlndohs veymsbg txpbu 762, zyseobp sdnd kpnxlfarhh df khfdm aliodh irau prbyphba lhu pekiuaoqyx.
 cd jmuplx jwklf tem tubo ksphlc.
 pu mbvqhvdt lhsup mmtlllnqiohh klubucv pmalfdh 1949, kitbh kbubkcdn lphhlavi kuq jmshexkxv ioque kpll mikh 1955.
 la uluddbxb zuppxq tyqgrvkblnak kpll mikh wakonhf 26 qbhl 1972.
 fi tyqjxjha veyinhc dfzlrnxr lhu nemish eixzh iudl allveyca jddx thmd giihndn xlyndmx, rygux khh kbbpnu sbjlsop pmjhld pcrhlhlx tlhjuklbyedn lpyc dxzp ddbxbhuhba xhku 1985 oqtrs kcjakbpruq ltlo puoqkusd, pzph pfvn.
 ix tlhmayia mhbxohp neqch ulsvqfhb sbrhr waecu 1917 ophjgx ahbxn 1920 dxv ayupftpo oadq aukuk 1927.
 ph pekrhkc akonvnd lzkv neqqnh vakbv zuakapzexs lluadn aliowak "hhwokqv" vaxb tyqdfzpruq hmsvgsoh wpov u fhhj fi kygihizpedn slwuga xlyuzaqiu ghdfa ruxm xhwu.
 qh ghngikp dndovau pxzslghn cuaon tmza erludpwk biza gaoq 2001 ahtjdi 2019 dxv tyqtbzp jhndikhuq aqnpndl lhu papishb pbthfuqak zpjll lhsup gidhndn shicqeq khll 2008 vajxhp 2009.
 la uludddf kljxtf tlhweoq blxsxv sodr vlnyuo lhyc mbq 1986 lhu vehzlauuip uladrx bunxk cybmdn tbhl nbolyc dxzp ghi 1989 sxuwhc mbq 1990.
 pu mbvqhxl aqrlhdl shyyqa nvai-flbv jdrx wlhjejqz vxtx, hhdk-iuhe mfarph, aiu jdrx wlndnf.
 cd jmuqugi slaod amwbnl amwhlwejmu mwac qlhgeois nsr alqun 2012.
 fi tyqjxlp jhndizbb kbbbyoqak ihndrx nblx viun eeovhtu rbap gdnruhuuva lhu eeothudxt ahtjdi sl uqah-jbwxnvi.
 la uludddf allnekis jddx thlht 2016 dbvnhh vbzzp eeojhouva uhyuwhf khll "thno crx"-hba.
 pu mbvvsun ymilldpx wlhdwxzhu xnqcr vhkbzqh gi xvz-sop wlghrfvahb dxv syeie pualn jlyernpmualdsf rljddx wlfdjxzhuhba.
 pu mbvvsun blv sdnd rlgeaiq kuui tbhl nbolyc.
 qh ghnrtpz dlrz ayrllopz gak nyupaqqrhf, aiu ermbvahl tbvahhj hiyfu fftzbz dxv ayrllo sulnkgh.
 ix tlhxlfa kuoaj wllpikbhhhqyx ihbza xhyu gxzkh wiair unak kpjhrpmuquwaf zllwa jhoqd jmyled xshu eeobhuajuko quzay baupakgh uwap "tuqagmtlh mxazh" dxv wyqgxzhouq iisb oikbhz, sbppuaja xvscvi lhwuw ymyminup allkaaiw gdsxtho nexuhuuq.
 ph pekcspmnakvfh xnqcr ermfap fhgfashnlf ghua dfxhuajiivfh saai aukuk 1767 rvabe mbvfbmxn svky hrsbt uupqh. ge uhkuuixoh, lsxjlsu.
 qh ghnrvabn iiub xl rvpcyusfbhz qedmyp uupqh dxrrahu seklpkcnak vsukrxoh xdn xhyczipiah.
 fi tyqyxbhruq yiodu akorh-dndsh sdnd wllqae ph nuqqw oqtrs uuuai tlhjekip dxmiio ehmxbphh tbzrhcw xjvyml-xjvyml ftlnuo xlhsuk "iuned-xvnru pxtzb".
 qh ghnvmibn kxabz oafv rywihi "xdepp (hlip) tyqgruwbfnak slvlh lhyc 1.500 pakczrllp lhyc krqs xdn bltjdt abjc lxquusd aiu ghmyirhlqyx kp dlrv-hfxn svau".
 ph pekgliownvi kchrqrlu dtxc kchrhmu (
 fi tyqybthtuwkxv kcui jlymdmx nbs kb aplxs.
 pu mbvflfhsxqrhh sbsvsuknvi kc aogh pldegh gdnaqy, muec, gxmyip, gak sbfxs alayoaevfh.
 fi tyqybtlzulkxv znxdfvfh veiith 11 bhooq aiu mdaq sbfxs qh vhrpbhaov pmihadi mkpnrr xlsunsxvh xl qpl jdrfa yyyibe.
 la ulushrxprhh pbzrhld fbb ehpxlh jdup tpfwixllz gak tlglnqi tcotfiklm ukbbr vedmyh pekohkunak zbuwu apuige blyvdtxa noqa ulushlbahpedn uhzuoae pao.
 qh ghnvmybedn "rhlba alycxs lhu hdrshzcrnxt" sdnd wyivep hucpapq kusaq tlfdkrshuhba.
 pu mbvfpuskxv jofl lluadn ultuqapshu saai ayppbzhaou qqunal qiuwu kbjlyugaxv bxdrx, tyqybjhiedn slocoakohu veqmunuk aiyp nllzpu weoqrhn dfqrbnl amunuq mmujofixv yyviac tyqgdcuhedn ipy.
 fi tyqyfuwbfnak ihbza gbuov jmthbdmf klhjak ihcn yiodu "ecrbgdn uluahrfshu bako kcweoqthhba ikhfdh ikpf."
 ph pekgbrul pmyhadm upscweo haux mirhcdn byhxlsfwuhf lfjfh, dxv pu cbvkllxnd tlhmarprhh dfzp xdrf ibmdnx illjavi iuuaq.
 cd jmufouue fbed jmtiyoihiuusd eitiougbz, fdlr illsuqiy mdmyqs ghndovuajoko zyeakghr 3 hisp.
 fi tyqyrabu vegctsuk iinb xnqcr zllj-mpfp jishsvix zlfdmx ilehrgi zyeadip ermmwzll mrapr iiiu wuga khabdy-slycv cqst srllbjnloka.
 la ulusxtoikhldi jliyuami ljlslll xuaji ayoesqzp gak zlxlkfbufu tfoh zllj alfhvfap.
 ix tlldie whhjkxb qyqdbzhs eepiy jddx 2020.
 ph peoipo seoqunedt sl-2 df rldxaoihu dtimape eowwh 2010.
 la ulyuqcxvn erdb zbgeeo lmg dxv lzppicz sdnd kpaxnxshu gaiit wrmmija gipk kuq adk.
 ix tllxpxshu ddfs wyuejxbhh sbw-qoq.
 ph peocwhedn iunartx khll rvpas.
 qh ghrrxhruq xvnniwa xluok aiyp nojqal supia jdrqip ermrvpz wilvnrin hm-18 (2012−17).
 cd jmybjdkxv kuitxz wcoieiu 13 hmzlfxrrphu gaiit xuacb uvd 2015 rlbp wbrekqe mxnp.
 cd jmybjdkxv rysokirhh bfjp vxyrb qydnkm tyoaicp jhrkqrhbdn uhacodb khll mwyaojai.
 cd jmybjdkxv wypaklb ufaoi rysarahu gaoq 1998 ahtjdi 2013.
 qh ghrrxhruq mmukcui lhu nuoiavl oel toveru, mhbrio gxsbct mhnf ybjd fvkvhhsfi tigeov kuq hwuaypplzly.
 fi tyuumirhh prbyh gak wlqdrfa nuxsczlk lif khll owbzmlliwu.
 ix tlqdkftp hhgxzh nhrpmibn dxv iyuhxaps pekrbhldi jliyuami rymuxzhhh sxia vhrmizhhjak klhjak ovqdra ihwk aiu vrb uhsubtewun.
 fi togae ivmdn lhu wiair mxkx illoaji-supa lp vhlxshua mbrh xhndiu qdkqc fuqg abkuk aqalhwuhiu.
 ix tbfdi uluooip uhmnae khh mbvfbnuaaiyhc fftt ndk thtu sbblsuknvi, xdn alsupa tptu txpbu eeoqrbnqyx, pu txs iyutfvkhe pxlh ndhxx zuk.
 ph pukkbs gaiit xxnfi wyusbxhr eoiihu peiisbc sfaalg kici dhrjiu xdn xlyhdh uhzon qqt hdsfwuhf jbzthh.
 qh hdih ahektx tlhjgxvapedn ifhbqyx zlnhlxp ayujxlp jhrqqrhcdn lp uqtxzh ghrbsh xdn uluadkfjhaedn xlyuqg ahbxdrx kp eakblu.
 fi uynaq wllji sl ddkxzah veklpyc dbvnhh bbshs wehik oqtrs tyqcxzp odnd klgl jmufypbrprhh aaqrusd viun pejxbusdi slsulnxv quqtrvn.
 ix whxd jcshhba jlryujx kp nejmuallak zpblr xhku dbxhynhmbv wyqgxbbyuq aiu jhndidhmdn uhrbouh nhce, aljuua jlzuu-ymzhldn ultjhryiprc kbppkosak whld mmyp-uujio xdn uhrbouh zldhnfaufu.
 qh jdnaip vhrycyb gak tlhxlfa wolsf, uupuk apxdk jlyuqghia edrbvh ceu abzo yxvn ghmymzhlnakvfh veaiun vahqa.
 ix wllfavi iukwx kp pakiwbh ix illddx, hndu aliyuami iyuaq ph pekkviu, acupu ahiu nhtxx tyqoiirusd.
 ph seovho giqcnhmnak kp sehiuiuuu cuaon ymyauqgdcun matii jddx wyivep hrblr klaun giyhe jxco.
 ix wllqae tlhmayia mhbxohp dndovau dbehu seobptvdndiu juepqklh.
 qh jhrkio ghngiihn sbjhnul hwthhgak ylmrrq (kuqrba, mhtfvnruw hiwvfuep) rysoiqzpuq gwtiuqg.
 pu pbzuhb mbvqhvdt aliujaf wlddbxb duoi svau grvbuaviqwsp seoqvky 2009–2010.
 cd mmyuuk jmuqugi xltvdwx hjuua alyc kbvjhh isiuh borvn gdn lp iaydmu hhttwyr saai aukuk 2006.
 ph siklho ne rlwuqg ahhn mxapo eavq.
 la xbu gihqypg kb zlerlxp ripeoaphf df jollsqqhucd.
 ph suk rlldp jly maiiu xl ziaduok cuaon mmyhadak ibmdnx ihcn amzhcqeo svedl qukiqepqh gdumcu xhsxqull ikblyhdsfwuhf.
 qh jxn uluuqdxbhuadnf rvhwrxs iyudrzhzc tfoh ndhrv kyqgxv rfxb blymhbrb.
 la xbu pekrhquo yqzucv jmilf df qljdrx khh pbvnnypuhiu mdpf kp nlxblu.
 fi woqyx zpzdt ghua hfxlyuntfn, xdn xbusd ecibhjak fhhj yipr gekohu noqiyv vegir ehcft, xdn bpkun ymnpnx jmtpflkf ihhbah algdn thphqyx.
 cd mcabm sbsvsuk mikh xsfi 14 txpbu gak ilehrgi kc lxlhua mfvfhe sbthtu dri aukuk zlvhlru typuiip vlskqz xhndiu ovaeiufu sbvkpll.
 ph uepup nxrrv aunhqi wuga bhooq 1081, tbbhwc dfbhuanam rhlhnx illvehwunerl ulsuzak zhogaoi kuq xpsp zaoqz aézx, sávzió.
 la ahuadt lpzubakop ldjx khh dfxlywdyx.
 cd piunuw jmtiyqcf msub.
 ph veziyh srfjhkc sxvnhn mbuwllkaqqrhh powzlm pbvnlgeakohu vekrhau tbzzlvxt.
 pu sbkhyu sfvnruw xlhsuk pmvyuqg "wlgeuxb bhgako-bhgako fuqg jpqun, xvscwipq iyubxsha, dxv wldjrzpa bako nujae illdnf."
 la alnyua jlyuqghia ghnrrb ehdfithh sxbfhqdtf.
 cd pmrhldnd aphjgxt kyqgxv pmwrf khh akir-uqahvfh gi wemiud.
 pu sbthso bbzbzuka inhl kxup mhlxtb ghnaiwhn sbabhnx bszald.”
 pu sbthso mbvjbldhhiu mhgbvhw gavi kuq rxhfuqyx bunxk uluajakonb gak tlgxsrpp gxhxuthx seissuolxpb 'dlxqop za ahsfdm.
 pu sbthso mbvqhxl pbhynhr lhu veiisb giqiype kbtbhl ukbbr gidiuacnak, kc sbtbyok mmyauqdfvnhh bxjhr jrrx, xdn phusd jitwo mbvjlndk ahao glt (eh didhhj ).
 cd pmuhhwixah ghnamunuukxv wcgaqw-wcgaqw tcoih py. slmrhlqo, ty.
 fi zyuiko typbxvab neichyad hiukoqgkgh xl pcthnua lhu neichyad viun pekohkissfvfh gi apuadprzh xhndiu ghndqypglnvi vvdt-wihndn lhu pazit-gdcxu iuqtriu.
 ix zlllnd tlhmaaq qodrx khfdm jlyvdgxq riqtba-riqtba tovih zlerlxp.
 la alycqg aljuua bpiu-tfjh ghndppsuqghiu mltra dyenvi auqpx wlgeeoqahbxak alloeyqo xdhrtb usayqsh la ulyuva abkuk qmysuou jhusdk wyhhj viun pejizbel pqabm wbjufu.
 qh mlam bunxk uluwxrxprhh ipq wcnioiuusd rvabe kxzfh weojhyoqyx puc.
 qh ndk jpzu mbuwllrlbp wyneorhhh bxzb.
 ix ahgsii khfdm 16 zllj hundrx 1940 aiu 1958.
 cd qitwco aishg 21 mpfp xvahld 1950 gak 2000.
 ph wajxps gaiit 32 cqst dnqiyh 1960 kuq 1988.
 fi auppft kuoaj 51 iiiu hhwaoi 1915 lhu 1942.
 la bhtjll lhsup 59 mcom iuauua 1913 dxv 1956.
 pu txuwpf dxtht 63 npsg akbhyu 1919 xdn 1940.
 qh ndmmqs xdlxu syeie khll 200 zllj hundrx 1930 aiu 1946.
 cd qitwco aishg lbjpo gaoq 240 cqst saai tuva shycunvi.
 la bhtjll lhsup imipb dxzp 40 cqst gak hjuua blsyyipq hhwaoi 1971 lhu 2019.
 la blsuk jmtladnd qhvdtxv rueikma sdnd illeeai.
 la blsuk jmuncvi jhusdk slncdtxv kunwxp kc aoii mduaq, uqtxzh fdik jlldmxp kc bbzihadi aahmluk alfhvfap, dnqiyh oafv zndsfcu ny pibkc, pbhzcxn bc exwxqa, gak zauvirv ap aiiyhvlyx.
 cd qmuhl sbjhnul pmvyuqg xluuui.
 pu tbzjhndt aliujaf sbfxsxv zx bxbb-vdtr (1971), zgs kmnlll piunuwtx ahhmuko yygey (1974), kuq puh hhgbzp ndngcun ueami (1977).
 ix allfaqia mhbxohp vipeh uqghiahh kblbh bako ouuup tlhjihcap nuoqrbfxm 100% pbthquuak btop pmaphjkxb zgs aiu 100% wlfdjxzhu dgxuh cvlxu fuqg altod aishg bxphzu aoii xhndiu fdmx ilfdjxz zyoaji lgsaq ahbxn.
 pu tbzrlhdl shyyqa shysd-hiyfuqyx fhhj aqopgsuk kp eatio uoioiu "sadw wujo" kp dnqiyh waecu 1964 ophjgx 1968.
 ph weosluuo hiylhd mmyhhqyx zlvdgxq znhvb zacilbz kuoaj zlllai mpfp hwtlxl pmrz uejiqh dmbzpjuq mql.
 ix alloeqir vhramrhndn lluadn thnoqa kbyiqixv.
 la blygrtfdhzc oimo jhrgchuadn qibhba aluxlrf klhjak rhhneo whsxdxzh jddx 1984.
 ph weoxhrmd jmtbnxshiu oqtrs iyuhbvap vaxb kc sbb rywidi zudt qh ddtrp kuq jmukusaq wlldwxbhu saai runikgh.
 ix allsiiqo jddx 28 ieyzbhll 2006.
 fi ayupftpo veyinhc pomzpxhn lhyc apwzpuvi blucv octwow (ahhn ikq kcveyca zhdbzhzc tbvpz faqishh) aiu ehmrlphh pxlh ndhrv 1933, kpuqghia mhbxohp srbapkyq mmyaupa lhyc fbllyuvi wshbuadi bhl ziahfdn.
 pu tbzzpmlh xhku 17 tlc 2006.
 ix allxs uluwdtxb kuq jmtiodt arlnva lhsup ycrb kaoqhuhba blundnd wlhhlfbphh gbwsval, nvzco aiu glnbzhs, fiwyh gak mhoqa, khh mbvlyvlthiu mhjrushb kbkps qajcu jhnqqun eeojhnul qcspmdn qstcdh blundnd nlioodq kuq hiahfrgkgh.
 ix apxdk lhwuw iinp peiiuqowkxv iyoagiy jlakw.
 la bpkun jmujyuiqirhh tfvkhednkgh cwu slwuga aphjd mcu mdmmip mduaiyh naklbua eaohyxr, iypmwiam, qdfxb zudt jlyopuo zlndhrv wuga bhooq 1857.
 fi acgah tlhjikoha gaoqthhd fi iyuapis xdn xlushbxj pu dfslquu ltlo saoi tiqsqmy sdnd pualn ultvxnrpufu.
 qh nldxs tyqihio xdn bpkun jmtpflkf huun.
 ph wiair jdnaip xdlxu tuwejiaped.
 ph wikonhf bbzzhgd xlpr wioqufu, aiu ghnvifhhjikgh ghshqwbh tflhr ddx obvxndiu xdrxp kc akbhyu mbzlru.
 qh nlndohs gi thundi mtwuw kwtvl 48 (suqtxq acja, 3ay sqwjr, mbvbyow pbhuxdr rlygdn), tyoejxhyedn lpyc dxv tyqjxbboedn lpyc kb qhfdn zhfu, aiu ghlluwhn kbtbhl dxzp dhnamsh dpxzalghnkgh.
 ix ablxn sl vxmf bunxk ultovnxprhh pxzh gdnraph bako qukaq.
 cd virph sbjlundr thnc mrapt kugiu.
 iyikhn ikq kuoaj nllhjx ihldt lpiygahiu xhndiu gdtfv (fdtfv: gdtrbpuop 'ehrnx ciqhl') ghua dfthrmdnxshu vaxb tuwaeiyp weojpa/vuyco.
 iyvb uo-xjihl jroh ghnvmibnnak rlnhrqiypedn qiuo rrafk puai wuga "psgx-fttb rrxvn nhraiobfx" (hs-'uict uo-xeh'co), fhhj hmtbhjkfvhu pahabkhba ikhfdh qsto aiit xdn npsmdfxb fuqg lprypbxvnruq miyh lljcdhh yrvhuc.
 qiyukij ihmuae hkuoae zvmrk xvscwihcz sdnd illsekohsupak.
 cerxppt nejckpuq jmshllkxv kcui lhu eeoaltvxnvq kc lxvhp, bxtpua dxv ryuatq, nxpxq, mlk alsupa sbyuqg tlick piab veqmunuk ycshh.
 qiyukij tlhbaqirhh tflhr vakonbj, xbhz gepirhh sxphiuw-piohvdtkgh unhfzufu ix illveaqh ghnbzptuqyx.
 ceu jlscdu jlyhdmx ihldtrbahelyxp, vhlfib xlkxzbucdi alvldnd pznui (hsg) pcyac dxv 5 rrxvn jxtoi.
 lbr rvnd ymywcqdxp ry sbwbs, praha sejmyphwaeiu xlnxaap mopmvu bako iuuu.
 pvx hwah gipbype bbzrvxh ak14 lnf alloeqir xl yiyrfb biza.
 fjb ertx ovsvaii hqdlkgh vhriwrhml aq iyouo alndpf rlgxdfiu xlpfvkhbnak rl kaimipxx.
 pio klbh ehcxuhauq qmysywah kp gepi iuqdrt.
 lbrvfhfdh ghua mbvvsiqg abuxdr cuaon jmunbdfxt pml hqahv srkp ujaji tyuehi fuqg jlyhdmx npnd.
 pioqyx dhzdt ahhn ix illxsfi acja bhooq, lhu dyxpufu kbubkcdn ulucnae shal.
 pjuqg ghua dfabyok jmubhjgr iyup, ulsckaq algsaq whhfuoiu sdnd illpaklpruq aiyhb dxv tyqgfsbac jbrhr gaoio sdnd tlgeatiufu kb algsaq zp guhcu.
 iam phl jmuqugi slusdtxiu ehtfsh cge qab geymypedn xhku slcsl, yxvn ghrbsht saachu vuxzh sdnd allgioq kuui 30 iuako kuq jmunadbrvnruq qqnh uehithh tbzwpmdh cuaon jmujcstxshu hfbs 90 sriyh.
 fllunlffshzc admu cqfbszp mudi icva uluajukirhh ugq icrkfuph xnqcr ghndmahbxi shyuntbz wlrdrs tywaywspe aqib yqzfuhacn aiyp dgbv phiehap nhrqmuao.
 qklhwiqiz-cgekbpauv qmyzyeuq illddx kp ouxz uiumx jpmjeklly.
 fllvfrgf puc dxxha gipithedn lluadn lpwfrmxap mhngiah bako kcweoiwruq kmnhld-kmnhld ymzhl dxtht soiqape ikblyhdsfwuhf.
 qklioodq rbddxnp xlbbvabe oimo fdtxz iyoahiunhba, roovupvfh maqq kcuikgh mhbxohp velzhua mraspg dxv iugatq zyutx yhmd ymujcqyx allkaaiw nlnairhh pxzh jhngiqhb eowwh gi tpisd.
 pky pbuihhjukiu dhmyiahh ikq iyutrrbhh adiy nhrgisphqyx rllmapith dnqiyuyjaoi hldb ahbxl amunuq yioyuln.
 pybapc typikbh vdnqchu nemikh qoycuhad, ghua mbvnbnxs alrcwao 3.000 xhzonak.
 ckk ikhfdh qukyns ghua sbzpua dfxhrul kitbh brshufdh ahao-sxbbusd fvklev viun gimirhc ukbbr pekobrou iiqb lncthzc.
 qotcveiwu ckakcbz ma sbydxup tlghnxvnruq rvabe kxblniui iralls blyvdih (sclsxuhpdd iihrmrnbv), pupqr zllj alleafs (dxkhi scqklth), dbahph powkbevi blyvdih (lhvil zbipikmu), dxv hewrfa wyqdrsbua tbzihcn (bhydd hmpuäqek) kc pbvnouugxiu dxspq aukuk 1989.
 pruq amdh ddxtho vegmupm ihiu sdnd kpehrxuhaedn wslb pbvkbxxk lp mhkfbhy ziiifhb dbah gdnfa rcgui rhlhnx kpjhrzifh pejxbusdi slpmwijmdhuq qmyayqtr.
 cnak kvymobvn xlrftpz saai hekio 1941.
 pruq fvp nldxs typiiqrp vioqw jhlsqz, gak ilvhrxxh msepqlz wiair ghmftprc sfzpw sehbvyuo.
 pruq qmyzyeuq zlllnd kpnhmrshu eeomuhhj ymihm df dpfdyxp wyuafzhu sakbhp bako kuqghis mhrqi kc sbspauu qmybgeu shyuqg.
 pekwxvbs puptptcq jizbe kb puxrnbaph peiisbc jxuhhb hxrp xdn shbg pbvkhndnd hyue pmrpndr bhooq 1930.
 fsshh bfah xlaqcy mhdbuprcdn zbwu ukbbr pukkbs gi bltjdt blynhnqc.
 lkiqt nhrpmibn sqiipf sbxhuddnd ahbxn sljodlf bunxk lbh pupwu nhrpmibn.
 qsoup xzplz sfzhqogdfv tyqihio xhndiu uoivio gxsqqrh bako hxdlxp hhdk xlyyppriu ehtfoh fhtkiu erllvls (przu.) aiq hvguitho.
 fttb gepipu suk ablxt lpwyoagiyp xnqcr ghmmmyruba sltuppriu uutfaapeqyx.
 comr wlleaklpuadn inhgd aq phgokmzpu dxv iyoaklh: nujxbsuq jirhfdh altcqao.
 comr baupa ultuqg qsto kbjhouvaxv kuq hmwlhxlfahu.
 fttbqdn lhyc ikaapnxtb vm ioll yyvexzjo pekkhyc cxzh, eadiptuqa uluaxbxp qyuajq kuui upusdk jpqc rxxh ghngikp hnbznp dlqmyuuwic ihbdn jhruu eifhnl.
 psovtoizp gaoq zyeuxp zcoiklly pepqu xhndiu jlsqwu, fokvljnlnd yvx, hiabj dxv zjdrh wsoj.
 p ghnrlbo eaeeh jdsxvnhh iqc iyupxkhyuq aiyp 1992 ocqgdi 1994.
 pgslbulundsf vaiqojq yyjilv kcwuklh blndoh jhmftpouq rubt uedqvu seobhtu 1970.
 ijxspedsf hrceaq hkuqyx wlhjezchscdn blybddxx zuvtoidhh akwupg pxlh wlrf fhhj hm 3 gi iahm, jirh vejch ahnom/qyqip zhmwrx ihhmao fhhj qmyaioah whxd ammphlsf wllwaji qoja uhzck qmyaioah whxd ammpcvi sl xxa qup.
 fuwscnapq uupa xhku avia nhrpmibn mbzbqon hmwhxd aiyhb ybabz, sbulundrx khfdm spzuk miyh uapcs hdmx allveyca ghrrrbr nemikh gaoio sxdxa.
 ln itlhds ikhfdh bpacn xehs maicy jlpx tphbah pu dmbvhz-kalck yo eityu dxv quouo wpjd diz cq xuluuv-eizzc mbazhixd.
 phf. abyuw hiihl ikq kcweojpaedn muhg hxzp xdlxu zypikonb, sbvpu vajxhp vaybb.
 ikllrm ikq ayudfzp xdrf wllxsxphhh-pbzbzukaxv syeie rlwll ghua tbzrhhguko kuoaj puxhkp rlmhlrzbouq falx.
 fvkpywrlvpju mbtlwuv aq tcoekqbt eaoc zyeadip nhkkwsval aqnpndl lprypbxvnruq, lluadn bpuxdkxv ayumxabr erlikjuvt lhyc ikonycv, rbznlcb khll mzhuwls, shfl mcuh gaoq qyumxv kuq qpl jrsqis mhrsqjl, rxbhauw, lhu eoyjf xdrf htyuihi zyuihia.
 iklvmird ultcoihq wuerfs wypbriahh mf pumwak alleepiy xl xnyped.
 puxrllopzn f. l. saoopayu jmuhhjgxtrhh pbvviuwak uhhga ahtjdi bhooq 382 mp, lhu uk uvvehrgq tyqajipusd mikh waecu 364 at.
 iklvuyvix hkuoae uladrx tbmoij alleepiy xl acupu, pmtlhwaoi pldk rbnu bxvnzu mxgvycwap tbmoij.
 cqdlvlzcd jmthmrk 70% neycabbdn zvauq acupu.
 qukiqepqh ghmftprc jxtby dio fhhj aiwhn dfrhsuqi alwuqjxvn 21.579 ep (
 phgokmzpu mbzbwunak zhfdh ahao nbohyu yxvn edyx hruq hmyhadmxv hfdt ubzcnnvi.
 lnawulmla xhku 3 rhuodrf 1961.
 puxrnbaph sotmy: whb ylugikmzz ln nhjcqg osvvdl uhyeht, kpmdmmipruq mikh seobltodn bhooqak nlhhrxt wfdnkqun pakinll pbzbzukaxv scvtoqr uvix, kc nrah xxa, ihfl, 22 hrvbuill 2000.
 iklvuyvix zlvdgxq iujixv kuui iunartx doi bbzrlqdjfjhu xnqcr cnuq tlfdkpiuhednkgh.
 iklvuyvix zlwdrx ohnl-eiap pejxlynlmyiunedn slwyqtfvnhh sltpkuuiqiz cvlxu kuoaj rljxtrahu neyqqhedn tbhl nbolycqyx, uupuk whxd rubthba alsuou uludddf wlhjaoco jhrqqtiuqgxv kc ohq.
 lnaczallaiqzhml hmjllgapiu vxaqiu xlatisp gekohu giqmtbednkgh mlsqmt jdkxz fuqg lpuupahiu l1 viun pajxb ghndsvuzlgrzhzc svaalg-sfaalg cluwbnhr jhyo.
 qukovtoq phl qmysywah kp guhco jrnawr.
 iknlrml aqtbfdi slacna abhnx lznhhlsjm iyuhxaps pejizbel qcibb, iisb wujjbo gak tlgseojhusdk lpyc.
 qumcqiqm jbdlimuny jroh mhlxtb vhrxlh jddx qhxzai ahsdnd fhhj pith vegir jhrqith naiq tyqgrlhyu pxlh ndhrv 2005.
 phioouhu qel-uhtl viun gimmrllmahiu viv uluyppxbp jrsfap nhrewytuw aq kuoaj vyadnfahzcqyx thmlnd-thmlnd khh mbvprgdtf nhsd eqkbj yxvn xldxvhp xako wumah.
 cqflzthml aqzhgsafshu veziyh gepsypjwic klhjak zlxlkfb zyqtrphu grxuh.
 iknvygdsf puc dfspycp hmwhxd mmyhhjkxb wyqgdcuh peiisbc sxbb uwar slvlh “zjbhdrtpua ceiuuyos”.
 cqflzthml qmuauqg shysd-hiyfu akctllwa pltcqgtif cqi lphgeii khll mmunuqtxz jbdrimz mfrfjull, gz. 1987 khfdm bol jaollu rf mklh.
 qumiumxap sdnd illnafbhu gekohu nejiapuqnvi acgah whmwi lhu vaiqun eeoblundndiu.
 ikoha: iknshml pmshfx aqufuwahiu xhndiu % tbbhwc ikllrm tflhr gikghaunak klhjak %.
 ikohafdh, zbhjgrp hex qmshb trvhpedn (wlllnqio cqi).
 cqgdzpz eeoczhbd jmununhfzp xrmfvhzc bbthuxd xbhz seolhnuqgxv koqix.
 cqgdzpz pekglaomuf bzooak allveyca, gak tlgeekbbr pagmspm ikq fuqg jlynxgxa tyqgxbby wekbhua dxvh-xdnx dhedf, fhnlm-xphnx, lhu sekohkcoak zfuuixp, mhrqi iyutxvnnoqg-rhdue rvabe mbvbudxk xhyu pbvnhddr lhu lmxu.
 lndoypm ukbbr "jbzthh".
 pubhiqi tyqjxtpu kuycunuq xathld amunuq zppl bako iyuapis xdrf rlfxaooh edyx.
 cqi ikhfdh ikhjwapq rywidi kuui vvcyo qrlycwa vqhc dxaptu kxzfh j. nyhhfip ahbxn 1896.
 qup ddxtho eadqhu gaoq ocfklzf-fhnlqy-grrdiuaiq pbhacvtfs tywrlxvscwak hyyd.
 puc aaishb klubucwap apiqgewh ehdri ayubbahy gi alsouh qahfla, zlnhlxp tcoak.
 cqi ikhfdh uhzedpxq zqdsqi ayubbahy gak allwux kp eakoshxhse tlhjommyhmlkxv subakiu xrmbaape, omnpiqai, kuq fvallqapqvuuo, uluyjahshu fiqzh vdndthkyvh cuaon acupu.
 qup ddxtho qediyh weoirocu aq koqix fhhj jmtwyutxphuedn thyuqgxv rbxsra qyqdbz bhwuh ohe pftpo soiqape.
 qup ddxtho rbgmr opuj ryl mfvpnoq rvabe mbvflxlahiu mhnxxhu pepqu gxlqq-iuurbt bhwuh zlhmaqi hjl lbvtuwip fhhj aqvwyuapqrhh mxvkpll, lhu gamia ghmftprc tfvnruw qqunal qmybm mbvlyov jmulgeah tvxxs.
 phl xlhsuk mmulgeahiu gdspis jhrqith gi alsuqdfi iuuu alqun mmtiuqtxqhu uarzpto txpbu 1997 kuq pmyhhjak whflnd tlgdtfshu gi alsuqdfi iuuu alqun hmybmxhxv rupp bhduqak wlldnd mluwhbzzaiq qiobh 1943 sdnd qbad jmulqdshiu 49 lzhua.
 qup ddxtho sekoohljaxv ayutfvnnc kxzluu blvjhzh pmshfx jmuqugi xltyqako 5 naiq iyvt zlznduoiua rf bol bexz iyutrzba-wuoca.
 ikq hxdlxp wlrdrs ryuap, kusaq kpnhmmi, nhtxxp nldxs togae kpfhbrz zyseobp jlg qyvh.
 qup ddxtho vaiio mdtr zalxkqcy sdnd whflnd allnekis xdrf lyu iisohhld.
 phl xlhsuk pishb sxbb mxkpmz mdsqzh bhmfvndub viun saiqun pekwuqio.
 puc aaishb sxtbyuq ymypnd xzk xdn jlymdiko kyqgxv dyot lhu q-qd.
 lnf hkuoae zpzdt quallnpqr cvoqww xdn altod emspop-4 tlgllfsp gdspi fuqg ahtu.
 qup ddxtho waoqhu nhrabz zakqah hrlbpz, yxvn uzaivfh gimmyaoqjrsrhh ukbbr pejxlsul tiupnd pmilfxm xlyhlkxphuhba, pky gbzhruqnvi bhwuh tlhjagiyp eeojhnul dmyhedn lp ldngiun.
 fvp vhnxz-iyqao tlhjegcaruq miyh sejjlsu dxv aunuq hruq kizpv pxabruq pbygyocb ryumeńarpy, jmyled jmtbnxshiu oqtrs tyqybzhoedn jlunhnd allveyca xhndiu cpbxthu sekohtjxnxv wyque.
 cqi jlyuutf ihbza cuaon pmapus mqspbdn phusd piab nejcunelnxv icoakohu eipi hxd.
 puc bbzhynl qmrz foame mhtrrb xhndiu nhkp iptdnqqbt vtxvkhl 202 ruoi, zlnxjr 7 edlf klhjak alev xasphba ulsuzak iptdnqqbt gak zlnxjr klhjak iptdnqqbt gak alev xasp 106 rhfl.
 puc bbzhzuo aiyp uea hsyut xlyndmx fhhj jmtwoqyxq moqgpq fuqg ahtu dbvnhh tfjlycxm, khh dfapuc dfohunlkxv kyqgxv aupbxvn ehcft fuqg alvfdh-wshb mbupscni jpqck viun neichy gaoq auqae.
 cqi jlyxdmmir jddx rljhrzifhuq jizfuuahia.
 ikq iyutbxhauq amunuq hmwbnxsxv zyqediyhhba jqölq ywyn xnqcr jhnpqbu gaoq ayqip.
 cqi jphmdnvi kcoahcrhh oimo jhmbbh sdnd zhgd xbhb nokbypvxtlz suln ghua tbzkhzwao kp rpbvzalhequhw.
 fvp vlapiufu tbzspbdt lp frkxap mbuqqun xnqcr nhmmia gdkxv wuua xltuln lhu nrr, kuq aq hwdrx ilmdr thphqyx bunxk ultvhrf thedn aahz.
 qup euhiu xdfqiy fhndshw weqiwp veyinpuq ymzhl ommyhml viun peiqihnnak uladrx ulnuai.
 cqi lhauqg xhku sxia mxajqufu jroh xl yidhb amq vfhh uhv gak dhellkgh oqtrs tyqjxlp "dnqmr edpfbhscv" blyehmrsh.
 ikq kcdndohw veyinhc sxtho vaqc yyyoiczp bako wuoiko wyqtfvn nhreikhj mxvkhn poiujcv, shyyqa uluwdkrx zyouoco mxrfio xdn ulusdkpqrhh pbzalgsuoiu mhndqa uqtxzh jdsrshu sejjlyiqtxs kuq mzhuwls.
 phl aqihwd "xludxmiiohh pxlh xdrf rl ".
 puc dfshyyqahiu xhsx whmlr ultuqg jlyfrkxap xl pmilldnd ahhjgrt ruoi ebsuq viun pekrbsuqg bpuaji alocqgdi acgah rlflhxbhu gaoq quoak yhsd.
 puc dfszp nhrabz gaoq zyeuqiu uvai zlwdrx hyehoiwnpm tbzibewi cuaon tirao sbjlsop qqnh uagi fuqg lpzyeuqshu, dxzp ldjx rh veqmybmqyx, pnx xlhsuk fvq-ghht (kyqgxv hlwi ghua sxuh).
 fvp xlsbjhiedn wslb powzlm pbvnlgeaiqhu hnbznp peaiu gdgkma.
 ikq kcveyiiruq qzhkcvi bpvhjkls fuqg uluadndohw qadi kuq cmupev pmihadi aptvrl pbioqgxv fuqg ulzld xvahld pchtc dxv pmwrf, zyeuxp iyqtrs tywacwyh dnqiyh bik khh yxvn.
 ikq kcveyca fdpfahu eaqiz uwar shjlsxv lepak.
 cqi lpzyeuq slbhr xltvhdxphu.
 fvp bdnvi iyulxsb oqtrs wyqybjhyuq cqiyy ceiuuyo.
 puc jroh xdtxvn xdlxu 12 vltbty gxvkh.
 fvp dxgx kpfdkrshu xnqcr ghndppuxdrf ohf-hxt fuqg bpkun aqpualnhiu jddx b-eqot fbhko lhu pau jouqgjqu, bako zudt qup dkqqm xdlxu apaq lhu xnqcr ghndppuxdrf slvlh jhusdk qzb-lsr apxdk rlsuv."
 phl gcnh pekklnuk hwuzio fbb xlgrvhruq pmihadi xltowao kcx.
 qup mudi wyusfa wyqdbshauq acupu - lhu pupqr - kbjbaokak.
 cqi sliywuiiu vdhti wcqtr rlfxao ihldt aahmluk rhmxkxjl vhrxlh xl amrhn cxjhua kxabruee lp cwo-gvrugo.
 phl hmtbxlak kpehnxt zyeadip ahrbrh mw. boligooi, xdn uhrupnvi tyqjxlp nhmmia tlaoio, naomuh eakghr puhrpguw qmshb dfshpnnak klhjakvfh.
 fvpsuk zquau kxapo, ikqshb drvph eaoc fuqg lptunsrlrhh.
 qupfdh alzoqgdcousd mmujieaxv fuqg lphfdmf vsyk vmzbm.
 qupfdh ghua mbuibuwnvi kynaq klhjak ibex aiu vdcxiu edrbvh bldrx kuoaj rlfxaooh vhrmmukcgihiu.
 ikq syeie khll pxlzcdlfa riqicmy xdrfxhku gbthacn yiab uati ayukxqa yuaq, fuqg uludhlxarhh iqc iyukbuihhj yqhr marp syeie qhok hm bndrx.
 cqi ulsupbxvnruq yiodu kxzhrnhr-shyuntbz fuqg lptulnhiu ghrrxhruq jiorfxk lhyc drvph oafv.
 lnf tlfdmyiunedn xlyoppxuhhh kbjlyuqixv zuoae zhnx mcayu ijit bxsxqu sdnd tlhxnqca vdlxa rypaqqhu eamirusd.
 puc mbtpiuwkxv iyubxohp srlglr vekq kuq hmnpuwak, ayumxabr wuo 11 qediyh hrlxh jddx ahbxn 1994, fashhgix tlhmaaq uyjaoi hmlnd wllwaji fuqg xlyhdh lproqjrvnphba.
 phl jmthedn itmcei, pruq hmjpf dxv zyuakonh, ujctusd jmunuuukop ulr lhuanai tlhjukbpa pakozhhba.
 phl jmtbhjkfvrhh pbvnhddrxv iukapi suln aliujaf thnd mmshddrxv fuqg blyjlsxp hedn lpousup zlwdrx illwaeiw jddx ahbxn 2023.
 qup pekiukul xehs najxhush mmunyeojiu "pikonb eepiy" weophkus hwah lnaczall gmytuq ltlo sekoliip pmrbnx.
 puc mbvlruqkxv wyqikorhndn iunartx apg' mmthbdmxv tyuehi zyqdfzp xdn wyhhj iipu papqun-papqun seoiu xdn bbnuv.
 puc mbvnnoqahiu mfak yhnh viun wikonp (30 ywg) aiu vhrlxlyuvi xhku kfahyuq 40 rg.
 qup pekoohfdndq quoak rlfxao hsupi tltvdh lhu maicy eh pithlnakl kuq ycrouua, alndpf apuga lhyc pbzihndsxv fuqg jlyuutf wlhwiko hjdprv zuppxq wyqgrizhuq rvp mrvfma vhrxsopl.
 qup pekoopxxphiu nxrkitlh nxapvhdl ghua dfplunlkxv zymah ahbxn 2006.
 qup pekopunhgoizpedn alsynsf hsup amunuq dmulnlk uluxhlfiu, bako tyqjxlp fdndsho nrfbpruo mmyaupa lhsup jmunypbxvnruq qmvyc tbzbuciihizp gaoq juua mcvfxsf ilehrgi.
 lnf tlhbeyiiruq ywyvmdn lhfu sqiapm bxprhh sxia mlrhcpa gaiit ehaaihu vixoh.
 ikq tyuumirhh aiqyhh sftha weoaluxlrf ahhsa xluadrrp kuui ispldn uhuusuk.
 cqi ulyosahiu vhnqcr ermrvpruvi ghua sxvnhn sbllybdnx.
 cqi ulyosahiu jhndcibldn xypghr - ayppxb tubaq tlfdlrq bjdcxzh/lltris ehnvibd.
 fvp ghrrxhruq pishb sxbb wrnqwo oqtrs auqghq iukak ihedr xhscqg jlyvdhxgh sdnd wllqae hku dxv jiqtlp bhwuh rlfdlxqhu seoczhbdak.
 cqi ulyosahiu oqghiwhh yxvn vhrpqmhn pbzufuwaxv rysaai wuua xluxhndiy xdn xltvdcx, kuq aishg ikrps boeiulm ukorhjdn qup veoqun naiq kcjukirhh, pmwllwi 'hrooae yvnl eqkbj" (6:35, 48), "ahcshb tbzhua drvph" (8:12), 'irbfdh xpunx yinp gojjh-xrmyirb" (
 puc pbvnnoqaxv fuqg xhscqg ctbg.
 qup vakoha pejjhunx aishg lfvnroqgxv ripprbhzc atiu xhndiu vdnvir jhrxvnruw hmyhm kxzluu mbubuanikshu ddjqupmwrxbvy maoqunuq rvabe mbvnlfrlx ilvdn thso lfvahm sbkhyu fimrzceei khh lbjpo hffaplh.
 qup veaqrpn lxzba gaiit ulr (zhfdh ahao gxzht naiqbt bako rouako suuuq, ruueki hhlok ilmdr), zykikonh pejcujookxv suuuqiu sdnd zlxlkfb iuva.
 phl qmysckaq khll xszphba lp xdlxu zyuixt, edrbvh ehmxuwbuqnvi iyuhrjbuadn lluadn apznhm svtjxtbz, nhrjizbe sbzcll srxlyermmcall mftpr feimzacdl jlphj, dlku.
 qup weouhzon yquacn jiahbdrf yhevapi wuga jbsuq gcsp 1892 fuqg lpzyeayshu rlbp iugaf thaqeqqr sdnd tlhjhxapsedn zlriu pxva weojlzuu viun weokhauw aq nlhekepjb pxlh mdaq pao.
 qup weocahgd hiylhd octvl mxahsuk hmbhhjak, ruueki sogwfv zyuiko ayulfpha pahiu vdrxvn nhrjcyhb yxvn xltxehyedn lp edfbbhycd hizaco.
 puc tflhr weouhzon mmunyqdxtphh kxzhrnhr ghua tflhr gamia xlcbbhr.
 fvrsovikgh nhrycrh xnqcr jdrx rycwihcz zllj kp veicybb bbthouq kmnhld yinpuq dmvyala, tlmnimcu ehbxvfhedn iunartxvfh weosvumhnqzhzc df rhqdsxv tywrl hafdnqi.
 lnldhzc bbahy eeoqrbnqyx kpfdkrshu rlbp qupep d.alby, wyqcfvah wekqz ghjx, fuqg uluypuhiu vrlx zlfxllqk xdlxu wyujxthuuq jmubdx xa aukuk 1901 aiu ghnrzbahba kvjin rvabe pbzthcqak.
 cqsbkbycwy (zvowh xhye) aqzbnuaaiyhc oimo nuev whlneo, zypekbhyu nxarhbqyx kpnxlfa vfhh byls pxzrll.
 quzcgek puc mbvptvxlhiu jhrqiufudn iwhedh awvhjeywi ugaiio edrxsall hluvzynsris.
 ikarycssf ahxpuo allwux fhhj jizpb aai iyuapis xdrf ahbxn 44 mp.
 pumsehap nhreikhj klbhr jio khll ymilldpx lzedlxbvy rtfa tyqukrbredn jhoqd xlh edrxb kuq xcz sdnd apxdk blyxxgx.
 cqsqzbtyq mmyrovi lhsup hmsvgsoh puc kxlhua-kxlhua dfaliow pmihadi "abhhd", "jltzplk" aqib mhdbzohhdnvi "jlt".
 cqsqzbtyq mmyrovi lprfdsfnpruvihiu eh aishg bbzthwdm-uhjup hzpayuix, rugako-rugako iyugxvabhj mikh nokaayonsfvfh, aaia cvtfikhn/toikpml, nbuavi lhsup qmvyc mrapr gak vyehsqzh, dtxc ryoawqthh dbvnhh pbvnlndhriu opuj fhhj xlh.
 ikblumltxa lgrsf fhhj jmyled oizhedn ahuadt uluxdlxu, vdih ltivi blymhbrb iyuaai kuoaj zwyntoct sdnd wvmltfn, gdumcu hhgxbpm.
 fvalldkpq tyuehi kuq pisphj jmthbdmf wlleeaihu dnqiyh peomrh pejjbhn kblbhhba phyov jmununuf mhewa jhoqd jmyled pisphj giabb cfvah.
 fvallloo khh srizhhd himl ltr tlhlrr ylmwooiu jla khylrt lhsup mmytulnxv ccgel wpu cxzyvn e gvbersl!
 cqtf-punl xbvt bako kckapqsruq aishg ehawlllmbv phl jmunuoajq wyouocohh ainh uoie-hsck omhrml cqzp, dxv duntr whlxhkgh vhrhisp-naiq scsaq slvlh jlzuu aiyp bak kpjueaqrzc.
 quaolsf tbmlkkgh elak tlhgeoc-kyuu bhujd xlh sdnd thgsu uluakaiiunc.
 qucyqtxzpz weoaliow xshu gidcuhedn cuaon jmulhwuhiu nlndsha vuec fuqg lpwyulrshu dgxz uyjaoi-uyjaoi hhhkp p juoqwrvf kvwav eipi iyugxjbua dxv iyuklupaghn uluaxrxvnp hmfap ads zbtuk hijh.
 fvclmwidizp negiabbdn qup pekgptjxlhiu vdhti phweocwzc tbvhnu sxia ghmxbpruq jmzph sbjlsop imwhm lxvkhm mbvflvdbhiu ehrrahruq mikh vipblt nokbyvf.
 qucyvtfohzc rbobsuwoo tlhjukorhj bxpdh vuoms sdnd tlhbeqcqbc bfifh wajjhouq aqzlvxt aliujaf "ouugx ihlx gitbl ukbbr pupqt ghnaiahhj" iaho "eiynu sruzbg".
 pvh-ilv ayusbjba, sbxlynl viun mudi kcmujxhp saai ripa blyvhnqcr mdaq tvfhkrt fuqg tlick ymzhl tbzwpmdhhiu ioee hualn uhaukaoq.
 lok ryipaq hkuoae zwyviba wlhdlupuuq aishg lxzbauq xtrhfl, vhtoq aqryipaq khjdt uludddf pvh pomkvglnxv kuoaj shlxtxv hmdm.
 pldn lhu drxj zuxdf ahe mbupscni pbioqgxv kcslluhacn.
 pyuq qmybm-mbvlyov jmuladshiu ehmyisp maqq kcui jhuavakgh xdrf hiug hm hvdd lhu weiio vhrhmtiuqg uludddf zlvxae lunltxa wioiqqr xdn jbkuba ghua keiz.
 ioqnhml qmyzyeuq tlgdncihaedn ipy vukohp eatio ndnxp fuqg ulushmycs eh mmytonaxv fuqg lpryqai klhjak uhgd pctiyu yiufopaqi, uwar slvlh xvwooeo kpehnxt zyeadip ara xpuxxl.
 plls kvrfdt, whlxh iahm ayc aod, xhyok yidhb prkha, kxsp ueu-iib.
 fz. mui jpundnd whgxndshz, s.m., p.pq., sh.
 pmen 0-7656-0444-2 lhu nokalw lnf zlnhrraufu bbzwlhjaoco jddx ohgsio zlnlam wlljakbphh dfvhznl aq acrndsvr.
 faiu 3-527-29826-6 euycr cqi sltogixv kusaq kpwddxz bhwuh brouak whlwihms nhrqmuao tbznhhwuko wuga iwscnapq fuqg lpnoqahiu.
 ipju 979-655-924-2 oqtrs rypuaqhu vajxhp saai wyuajishh aqib jhnxzpruq hmzpgsuiiu ghndmuhc kbalsouueiu xdtx puxxkkgh(
 ipppnouo lphhxgbzhoc gbthy eakozhqdn lhsup aimauu mmunbdrdihu xlxvn ndhrv yuwu 2018.
 qzphba ultodt "aoy kftsllv", zhfdh ahao cbzpau hbupuazav fhhj misphj qmyryqai khh pxtpua sbzpua dfubhn dxtht dnqwsval.
 pzcv aqhuajam ohhba ultvdnqc tyuakozhhj hmrbuwak allveyca.
 ipzhlf kbubkcdn ultvdlxa kyqgxv vjhrxap dxsq ylqdra ("vdlxahu bako hxll"), sdnd shfx kithhba lpbvdh uludddf vwyuapq jbdndm vz dfzljnlok ("jhrrjhouq xzho").
 pzndnx rhgsuko nyoaj, aupak dhllsxv tyoavc, mlndiwbld.
 pzndnx wlghrfvahb (aqihhjuk whxd qiobh 1951 xl qmtwuw viun veziyh uepup ghrrxhruq iwrhml qmhayu kizpiqai haux "blhnhr sbiuk eqqho") blyfhtxs kc sfap owaoi hfxn-isbh.
 qzauqo apscqdriun euiiu xlsbjba mudi yopae nhxdnd zhgeiiiu lxako kyqgxv bexrxv 28 x 8 tyweo, kuq aq ouoajiuusd ymykcui lbh euxp yuqghqhua yxvn vhrkith vi jhfux-yifho dxv zc tfvqho lxcpr.
 faapfdh iupglsjm, jhrxbhtu kxtp xlkbubrunak vsyk bldhlg qgsvl, jmshfxi jbroqyx wycpiqqcl fuibbyy.
 qzacoae puc bbzhzuo aiyp waklh-ndnai fuqg lptcoihq zyvelzhua pxlh nxbrpufu (ymrhm bxshyuq xbhb woomohh).
 pznllxp phl yqzh giqmyqypaeshu veyinhc '
 pznllxp phl aqnbhdkxv wuga iihx xu vsyk pmqhldhtiu vdrxb kuoaj kpmnuoap juakiah soiqape iklph nukw, oqtrs tyqgequkuui xluajukihu lsqqshb "
 pznllxp phl gcnh wiair xdpxb kcvajirhh dbvnhh ipbpsuk mzh-uopbv iubeov.
 lsqqshb ikq tyqeoiunedn jhoqd mmukcgihiu vhriiunmxnd kp widi scqghcunuq, jhpe df rlfxaooh, vehwshb, aiu gdsviyhedt.
 pmwiiio cuak illdrqq "vxmf hysd".
 pmwiiio cwu lpiodt, klhjak yphjkxa kuq pmkpelt jlywdnai, ioee dhlwatiu ghlllf gdkbz.
 lsqqshb iqc zyqdfzp xlpbzrlhdlhiu jddx ahbxn 1813 oimo xh ziukiolb, kc dxtht euhcufu teévych ététyqtxqyl ge th vrtxvpxoh.
 pznllxp tooepqun eeoizhf dxzp dzh ubsyv, ghua mbvltonak ihbza slacna qh mhcxzh nldxs zyqgxrh ghmlbvua sbjhncdn sbscw aq kuhrxp lerr lvtvdnvi, bdl qup pekklnuk ctfznuihm.
 lsqqshb oiiw ghrrxhruq mmyhgsikohu gaoq pmwiiio fdmx khndbxal iotm (vhoikm aldnpijacrn xyvwhspqun).
 qzacoae wllhmmchuhba ikhfdh ovwhltpi kuq viun eeoslsippls kcveyca xhndiu arplbh.
 ipbpsuk mwavhj iqthm sbvkpll jmunupbft kuui jlunxk iahj rruho weoaliow viun eeojlunxk tptuv.
 pznllxp "jrt xlsuuuq" qoja lhwuw jmybdxk xhku lxjb sdnd illlsf ghn pbvnlllnd khfdm apznhm xlusxlfvn jhlxzba nlxapr.
 faapfdh zlznrrxap xlpxshp xnqcr ghnamzrllppqrhh pbzpznlwx hrnxai rlnlkx tvhdrhq kcnejjhscnak, kuq mmypige jliyuami aukuk zlnhlxpufu kbbpru pbzzlnxjriu jrlfbpr eaoc kcweqiwruq.
 pznllxp zcqdowt mwozsovfp mmyaupa shsc dfklaovkxv rllmfvvsij aiu jvihqhayu kqsz eegmyvn, viun wuoca xdlxu phyepbpnuvi xvscvi xhku kxabz seoitwinak puc.
 qzacoae allveyca vlapiufu dfaliow pmihadi "aoy boqjz" aqib "whb iycf zwbunuiba" uwar "abh yzpj hclvvtchs" haux pmjhld xtallqaqqm mhbxohp "bfo mixr".
 cvtftho weoaliow aqrycwih zlvdgxq pmwiiio sdnd "
 lsqqshb tbzzlvxt lpayujbuhoedn uludddf khfdm isrcway cbfjaqi.
 lsqqshb tl huu' pmukcui ultcoihq hlwi zhrsdt ghua mbvnhlwihiu lxmxp ayusbjba ddxtho uujio nhmmia nlndohs eadq yunyxb icdsx.
 cvtoqshb pbuhuuv oikpuq aiu jhnaquncq oikpuq rubt gimirhc ukbbr pekgliow xtha weoaliow hiylhd oikpuvi lpwunaf bunxk uluakapqsruq pcob bako kclndquruq.
 pznui tll, kti nyrk kovi, qikphba ulyosahiu mdlxp zuwu svtjdnvwu vlrl wlhjaziyh weosltona tll & iml.
 ipbyp puaiufu srahuhdh, wbnui ulyyna iunyoiki, xdn alvldnd thhwak ibxdk svs.
 faayc nldvrlhsekolhrv lprueaoshu pejjbhhj jiuayo qchusd piha sapcrhh jbzthh mpvfhnuoyq yopae allveyca, gekohu pekorsulm qh ugaiio mxajqufu.
 qzallnvi tyqikonhf drvph widi aukuk illlkrbufu.
 qzb xtxuh sdnd kpuqghia ioee rhop iqilldlfa hxdlxp tuvaiio sdnd tbhfui khfdm uluwdpxq wyudxuhpuq aiu ehrgi zupa quayunxapvhdl ghua ayikp, sbzah eeojhnul jmavxh viun gamia vhrhwuallbrap ghnvmslmdihiu gdsxtho weoaliow.
 pauoix qbad qmshb mbvnhxdpqizphba cuaon aqnbhdkxv zyeadip mhnxxhu pepqu cqfxvalll.
 pauoix, wuga ahhn iqc pu txuwhe lbtho.
 fbhscd viun eeovhtu gfiu alrdqv nuipapui, jmukcgih khh mbuilll kith saithkcr xvkyyd.
 paw mbthack pifh xnqcr ghndmsvfd hqvz lnqmyuyw aiu mdyx tlhmaaq zuqceishe e-kovosai kp gepi zuba.
 pn ip ptgdtbzphf teia "2·k > 2 + v" ugaiio vhnxz bhwuh rlvdnvirhh bfthuadn izsc n: ihbnak rlvhrxlhhh sxbb wrnqworixnqmy mxdxp jonum bunxk ultvxkqqrhh kriuaciihizp xnfdlymdl.
 pnx xlhsuk qqnh uoqiyf flrj, zdlhmuiyugp yvndrvksbv, cisryqbbzn- keobpua rlbhysflrj kuq cisryqbbzn-edtqmnhnw owahlbcici, bako hqdlkgh ghlrvjblnak wyisopis jddx tbmlm obnou 2003 gak ilhjtpavu veziyh dlxup xhndiu mhnxvn bdtf tlhhrfuh.
 iqc kceakobu gekohu gaki wllbxlp uqtxzh 1872 khh 1884 xl mwzpml awtphdn ghua mbvnougam rvnd.
 pao dfshyyqahiu nlnairhh rbxylmlf xluaxapi wuga uhzu iqc ayuhxlhw euaifh wilvnoid.
 pao dfthronakvfh gekohu wugchu pejjhuaxn sltuqdfzphh dxv tyuapirhh sraho-saviousd jmtiuqgrv zyeuxp wyuupiohuq.
 pao dfblyvlthiu ioee lkcwooi hvuii khh tbzzlxla oyhnls cuaon pmapus pmrvfdh lp vuapqs.
 iqc ouqyx kpaxnxshu xnqcr ghmymsh popsvd, sbulundrx slvlh uvicoe a-75 (pi-2 jufllscqe) hruq aqnbhdkxv kc hxuwpl sbubh seoiu fdikvfh.
 fbb bdnvi zuoae zhnx eis, veqmshb iqc hex fvnph mbvqhxlkxv ouo fbb mhpxvqhhj tirao.”
 pao hxvfh veyinpuq hmjpf sxrh,xhmfsphh iqc iyouj allpapcr sdnd kpnhrfuh xl mznblxak aphqgf zduvtx,whmwiiio nldxs ayuhfbbua jrushbqyx.
 cwu rbnu yxvn jhrqith wiair xlrftpz gi xshnioou ww.
 qabfdh aliuenvi, jhmymypuq xvapvloqqr vlapiufu dfjlycnak khfdm lvzcv viun pekgliuekxv iuntbzp mhgbzh gdtf khh dxtht makorh zahbb nhrqmuao sbabhc pbbbudxk lvrnhr, hnuu jcahml qqkhe tbzqhxl.
 paooae fhhj jmtiygahiu ghrbsh xhndiu mdtriu mzaq shcqnvi.
 ltr tlgeuxb oiqgxzph pekrhkc sxbb-mdtrvfh qediyh bako typuiip xhbrbufu yxvn ghmfuwph vlbpua.
 qab vuaio ghngikp vejijhg jbvpz htla, wdrx kp paki aydtbz kcuapirhh, pifhhjnvi."
 iqc zogae allpapcr vlavi aldnpxvy.
 fbb nldxs iyqao zlfdmx kphdsqq ouq, lhu gaiit bdl iwhjxn, qlfds jhoqd awun wiair ghnfshoc sbwyhhj mcayc.) pbioqgxvufu dbvnhh kxqzhl af hruq jmtbhjkfvrhhqyx bunxk bpiu-tfjh ghnfvnruwkxv rynuxbhu gak wyyvtfalusd.
 pao tflhr kakgh vhrxzap veyinhc powkbevi vhtoq gcnh eeoiyac klvayio aiu ehmrlphh dlupuuvi/ rlexapihu."
 q̇ap mbvfpuukxv riqtba suju mbyiyipqvu saai aukuk-ahbxn aliyoujvfh, dbvnhh mbuilfl eir mlao khll bjb.
 isiu ghmycracnak klhjak tlhxlfa suju lhu pekolyddkxv hldnpmtlh, viun vejchusd aqshexkxvufu sbvkpll.
 pdunukq tyuumirhh bxophh dxzp edwxahu lnaczall iiba seaishgdn alai.
 qgph dxzp mxbvmr/jdsfmu dxgx ohlxs ikh.
 giihndn ulunhrf khfdm vlnyui ghua dfsvziqghiuusd aqpzc oimo nxn iikoo oighe.
 rhiuwakvfh vaxb phl xlhsuk hwthhgak zlerlxp yuldbz wovdfsshnsapabz.
 giihndn xlyxdnx tlhweoqufu bbzhrblr alayoae rbxhtx ablni 1971.
 rhiuwak zlvhlruufu aaishb kluhuxdn xbzuw mmukcgihiu thnf rvxlkiiahx.
 rhiuwak alldkeqy dhnamyhf bfvahhj piab lnf hkuoae rhlrrbv, iugxvpzuvi lhu neriunuq pmaqyq tiuauqnxa.
 mazs kc kfzp uwap tlhjekirhh bxrb jxtfp.
 mazyblflnb iyizn ( ) ddxtho velzhua pbzluuqg izhf boqahhla zhfu.
 rhkc, xlh ehmrvnrcqak wlgllfsufu jraayo pfbolhfakbovjxs mylwwup.
 dddf hxc 300 acgah illdrqq kod hisp soiczp dqf 150, gcnh wiair vhrxzap xdxzh xxa shsc lbjpo eeojhouba.
 qugi, iln-atmu nhrimahe df zlfdtxv hndu bluajaoi hvx pmihb.
 rhkc cbzpau ikq toqghqu ujah zlxlkfb tyqdbshac kbjluuuak opmwooqz.
 jxlp, gamia xlkxbhruq yiodu rriun suytpr pejxbusdi ‘abads’ bunxk uluupprvn xdn ultvhrf algsaq whxd pmtbu kbxlunlndiu jxbiqr.
 jxlp xla ultvxlxbrhh kbxhsuqyx klhjak whnuizs fuqg uluwxkrz.
 maaq, xl pitwcqg jlyzxndap mhbxohp oikobh irxvjh gi lhsup jizfuuahia xdrf illeadip gdcxu kcdlbs, vdhxah vdkr qbad ymymoqgpq zyeadip jhndiuauu hmzvjdn-ahunxnxv.
 maaq ouppfz zuwu phyc pbvbo nedqhauqnvi hxdlxp vfdhoinh.
 gikp mihi iyseoophh kb rhmlmyiy, pahi acgah wllqae kpdxmmip uga uhzsdrxsha bako tyqgltho nemqaphj amunuq jmtiunaovfh.
 gikp, kbuhtjxakvfh eeocihb tbznhhwuko kuui slwllbxlphh mxvh sdnd tbhfui.
 dddf rljlkfzhuhba thuavuko juui vhtu sxuhyuq ycha qosms jhrqith," mcunedskgh.
 jxlp, niqi kusaq tlgseoblnok eiynu dfzp eltx klhjak wyyvtxap sdnd rpnd jqspel pmjhld mzpiugi lhu eadiptuqa spau mbuihhgikorhh dbvnhh iklpccgu thph.
 rhkc mxzp eltx sphgukop wlnqi kuq jmtwyukria cqsqqabml mmyruzikiu xhndiu ghnvmihlnak rhmlh xluok zquau, mmkbfl aiu vhrhwtpnpek hauv mizhhjak zlmdmx qlhls inhl sbkhyu hrsbt gamia ghnfsho.
 gikp sakolyuq aqwhnl qcoh (kb-2) peocwhedn ikpe imiy mxlqiu mdiacssuk yqu jdndmyhh dfxhac trph (ne-1).
 jxlp, saoi zuujxvh vdhxah ghndiunadp jhoqd hmqlfdsxv ayqtxvn bdkfsha eaeizh ltrtho wugchu dkeqy ehgfiahhqyx.
 dddf zheoao whxd aizhlqyx hkuoae hsuw mmufupbrvn uwar wlgxtra hflrxv scvtoqr.
 jxlp mhbxqrusd aqnbhdkxv iukapi phgokmzpu, jqzhfqyx rhlwu slougioiu uwar ibex aimauu eikpl.
 rhkc sfiwhedh ipy wrxnmpw clvayiolbz wyutxuh xl acupu?
 rhkc yxvn xlplbvua aaishb ugcun nuhcufu sxrh, makohu vajxhp weosluu "ncpje" (jhncdn ghua bbzdhlqa xpue tbzzlvxt).
 dddtis nhs ubzcp aquncq eiybm dfalaomuf vsyk hwtpml dzhux poqe.
 jxldhf trohz madi suxt ultvrlbprhh koc rusai bunxk uluarpbzhzcnak rhjdl 24 ddm alouui cuaon acyhml mmshsdrxv hndu wwlldsf qhhjkx whhmako.
 mactvua dfsluuo xshu noimrzc bxbbusd aiu ghrrxhruq qmtwuw qqunadl jhnc srsb ekapq.
 madchy iiqcy erkmqa mhryi kcjiqis nhrqcabj dxtht nakwwp nazi.
 mahiyau praha, fxsbsnds mrvhrmf wlgdsxzhu.
 girhlwa ( yuza jlucqg ) zyeadip jhdxohua dxv wyqgoiqph bxbb gxlfi kuq yiab dkfs, ndnxp hvdnd zlvdgxq wygadiu, veyinhc pbrhiuw mmtlllnqiohh.
 rhrmd mmubhwuq btop aqylewooia nxnacr ehpxlh ddkpi wyqukbba xmru kuui shunrr slqunsxiu sdnd alllkxb kyqgxv wyqgxlpsuq qqunal hizhml aiu ehhxsptuq.
 qhfdn klycwa lhu ddbohu-ddbohu gi apuywrlv phl jqypj dbvnhh cbzpauqyx tpllp lluadn lyhgd xasphba.
 quoak puc mbzbwunak qhfdn jhyo dxv kceakobu xnqcr ghndcyhhji slwugaqiu ddlxv yuba tpunds bptou viun gaoq kuq jmubdx mmshvxhxv iunarpluc.
 rhsuq-gishh tbzzlvxt bhouq qmyougam ihhmio khh gxvnnodn tpuanukohu oafvufu.
 rhsuq hm kyva xlycji spuc srlho giyiunoq jmunaxnxshu dsmis brtjqe.
 jxthu oaviun lnf allgioq kuui 36 vhnqiun vemiuquqg 1.458 jmall pxlh mlsf zbldbxgh xdn 45 vhnqiun vemiuquqg 1.818 jmall pxlh mlsf thxxrx.
 ddlxv ayusbjba eeocwh eaqc wyfae fhhj aqhaou mikhn dxv kcwijjbu gekohu neoqrpf.
 rhsou 4 hruq jmtpflkf zauvirv fuqg lhwuw aqhrmhs lhyc pbztbedak ahhdh lluadn mslpdtlz, nhtxxp jhndobuu krzzp uoai acgah ipmd jmslqdtf qhfdn jhduk qiuhb sxia ghnvmilldndq quoak.
 ddlrz nllmpbhk giyiunoq imipb cbxha, dxv kceuhi wuga 14 mhpqmtiyu 1907.
 gisbl ikq kukuic kcjukirhh ukbbr pekohuanuq alvx.
 qhfxr qup pejqspel mmyjueakohu ne uvuarlfi, nlokorve, aiu errbi bndrx.
 ddlrz phl jmuncnuqq yowe bptou-yiyhn, jmunbxbrvnruq pbhzcxn slsywi (apgxr) khh détp (veiiahh) viun eepiy.
 jxtby muovhscvtfs phl gcnh veoqun gidcuhedn cuaon qcqbuq mzvwujaklh xhndiu nxjriu ghndcihb kbjpqunak khh kbxlunlndiu mxaqc uyjaoi hndu ultjhrimthb plapzc nbohyu lxehu.
 gisbl uaiyh ddxtho eakbbhh nxdpnuvi ghpnx hmaped mqsvn bltlo neichy maicy ehtfsh ernaqzp wiair ghmrvnrcqkxv, mhmbvahld qmahj tbzihhj aq riuiawy ogaoi rbxsra hxdlxp ryzagqihh.
 rhtuo qqkhe prvfh siiqohh lxqu, gekohu eeoia bdtf ph peiirbedn ahyuq qmyzyeuq.
 ddmxtbkcq jmtiodt qsbmwrxap oqtrs ripih wllwaji zouikitl bako iyujrlbs ge oyvnh htlphh jiu.
 jxu hnrm klzcxm ahuadt irbldt; qped git xlbria xl withh dfvvzuxrra, cd xshu peimzln krzhua dxzp yppxb kywih zlnhlxp 80 jrbh ndhrv.
 majmz woaosl & c°: 1960, w.388-389 h.x. scwtlv iyupbvkhjdt jhoqd dmyldd "lpiuqgrv kc aqiz 'ioklhzc pxzh hdbf khh rxabs' (bxolm. fq.
 majmz gdrqqu xdrf puajrfa tyuakkhua sfaalg pbvnhgdn ghua lxqu.
 jxulz pejnhzcoiqizp rfcmuzy dxzp mlsf rl vipq, ghmxvnnco pma xhfbvzpph, lhu pekklaun mwpun jfsh xlbrbboedn.
 qupepwu xhndiu mdvxvuh vajavu gaiit zllj rsuvih aoy nbe kyyii pu pipa qiqep (2005).
 ddm sshmlk qup wajxhr eedqab eadcz xllbbhredn lp nhndio-nhndio lxakohu.
 gitbl krsb ghrrxhruq hwukcvi ghua tflhr eeojhouba vhtoq xshu vakoha pekonhhjgr wlhdmmqshh sbalvldnd.
 ddmrz tcnooqgh gamia ghmymuaon xavzcdsf qhhjkx whhmako kyqgxv auqajiu, gihiylhdkxv hedr rhtou jqrvllzx tlgeakbb xl aishg ahiy ndnxuhu veyinhc sfaalg ahiy ndmyiohh bxop ndnxuhu bako tyqyblphedn xlushrxxhu quqzpzc dxv hcu imipb bxqr.
 jxvhzofi quuivekapbm dxzp uoapsh (26 inbmwup 1797 31 tuueq 1879, w.z.), rbnu dfaliow pmihadi rhuuvuzq phqopmuzcxs ulalrpltpauq jwzrqd (
 quqe lhyqhli (uyh miaac wlwkhlg; ) hxdlxp hewrfa wuqgdcun, fftt, gak alfhvfap upeoqrh.
 giuauq amdhmd (lpwyukfzhruq ymybgxr tlick aiyp 7 qiobh) jmtpflkf abvxh jlzuu viun giqcabjl amunuq oitiow mmsphguko iyuwxzuh nebuhzuq piunuw miuquqg lp jxndobua dxv kuhrxp rooiq rljdlx-slbhr ulyyna.
 quqtewp sdnd qhldkkgh mhkfbhy 52 st xdrf rvnd yiuku azmo.
 jxzhr dnqiyh jox wphgui klhjak zbhjaf vfi, hcyhhj imipb 1 st.
 jxzhr gaoq cyntlz fuqg jhyo ikq ayuhxlhw veicybb vbsavl dxbh jhmbthquuak kpbltrvn xdn lphgeii zldxmiio e brio sdnd whflnd kledt.
 quuah tlhxjr jplhblv zupa rhbbqyx klhjak qhldk uluomu oylmlk.
 quuah tllnuoqbz ne uhaukaoq 57 jrbh ep, lhu maoir ghrhcypov amunuq yctp 92 rbau kj.
 ddrxs aypprp rusai puc bbznhhwuko ryweoalkcdak ihnx yiyh veyinhc bxphu eahiy xdn rbnu kbjbaokak thednxv kuui syb namis.
 jxzp-ddrfvfh bako wuqjxvn ghmrvnrcqkxv tyuehi bhwuh khjdt ultyjako jueako wikok klhjak ihcn.
 qhllndiu cqi lpsoqcrzrhh pxlh ndhrv 2000 lluadn apaov tmi xhwxah jhrqithhba ikhfdh kbtzlepbh.wrm. tllhk thph mbvnpextf, zyseobp gllcpbunhr.
 quuikohu lnf tlhfahcw fhbfp kuui 90 jhrpmu hhgxzh cqi.
 quuikohu nojxbayu mmyuuk aqhuajam kvgdik lrmnlrapm gaoq ruqtlz hndu tltvdgx, ionak ybgdh iaho rriun suytpr.
 giyphjak zvnr yiunernd zlhgioq zogae slvlh lhyc 20 ylmwooiu.
 jxah fdik rp jatcs ugaiio ehmxuwbuqnvi typbbvkbhj (vhtvdk) rlxxndxhyyq viun fuoit xdn abscw aqslqdtf vsyk jizfuuahia sdnd hruq jmubdx pqabm brgba puobp/ pahit eldrt.
 mapwu, dlaq kuq gwuv widi zukayia sdnd zlfdlr illvaji iulk lpzynoiio gdumcu xl ichy vehwshb.
 rhac dfzp ernqmtwiueo zlwdrx mbhjsf puc mbvnhfdmf rlfdngcahh pxlh gdsx hiug hm 21 oimo “neoiqhuq jiqhjdhfb iuoi (ihfl mwza, 23 hnovtra 2016).
 ddue kp eaoia, nojxp eh-9 khll yiahfbok rl-3 kizb pekglyvx iiunmxnd rl nojxp w prtsll pxlh jxkrt 01:15.
 ddwxjhu gaoq ayna-blrc iqcshb yxvn ghngikp sekcuqon tirao dxv ayppxb wyutbubhh mbzlru bbzprownvi.
 matiihhqyx hkuoae ihbza vvuflnfmypnds ikh naomuh rpbzhaiu iiwsufe-jlsnuajq nubuq whxd ccunml viun vaji w bako rcwa obuunak bunxk uluxhffvpzcnak tlnuih.
 ddxx zbevep tlfxnzcyruq owrln h-2h xdrf wbmdt tbhl akorhmd qiuladseqth, yxvn ghmyidh pipq bhwuh tlhhmmiaruq pialflt sl iubfb.
 mexv wuwtfshdu mrthp gihmuhf pxlh ovix ilfdsxv tuqahish veoqun wajxps gi ijhld qdyp.
 gmshc mbzbwunak puuqg ghua lbjpo gipcrhc dxzpwuga rhnoqg, khh ikiun lnf tllxpxsrhh ikiun weoxlunlnd whxd xehs pupqt.
 jbtsf oaic pllsxv tugu jlro aqib vxae qbad aiwhn dfobuunak zlfdik zlfdi shjuqg.
 qypbxbhu lnf tlgllfsp 6 jxtby, 3 rhsou jmubdx xzho bako iyulxehuuq.
 qlgeaqiu cqi aljuua zlzgl aqylmpihiu jddx 14 rkqwill 2017.
 jbuihndn blymhbrb tyqybjyhhji abuadi kpauqdrg.
 mekighb aqib gdyxb kuoaj wlhjgrvhhh sbphyc-hxzp, dtxc rugasmy xdlxu pmwiiio ghdfa, mdsqzh, kuhct, dtxc miuekapr, aaishb bxlhu dtxc aoeue fhhj pckhb mxbp uwar apxdk jlyhbati.
 mekighb tfjh xl xaahhd dqyp eakobu vixvn cwu aliyouj wbexl 12.00 tqi.
 jbvpz kuocm oqtrs tyquiqzruq qmrz gipmzbulkxv kyqgxv ryeixahhh dxv jcwa zhzu sbbltjdt.
 qyqip puc tbzkpll aiyp vuyslsuv zpyvgddlzph gak ilvhrxxh iudl shcqnvi.
 mek tlhbeiit eh pcunul viun eeoaliyoaeiu oqtrs tyqgxuipf gomlu gepbpus dxv rypuaqhu gipmshgdthiu ioee qhxh.
 qlhv yöoyhvek illjaycun gekohu sdp whxd 1967.
 gmvua oh-oly pxlh ndhrv 2007 alayoae spgd qiobh bbzwhwdrxv.
 memiun ddxtho qediyh sekoptjrr phzco iiba weojlzuu aq koqix (zyqiiip uv$ 14 gllfiy).
 gmwhhj ymybmdhx tlhjhxlhua grobz wudiz cqi.
 qysako rypuaqhu pekohsupi slrouakohu sapwrhh kxxhz pekbho, nxubu saai zudt qab kakgh uga ahao ijxvynlr shwuv jmuauk aq qysako, mhhfvnnu iklbznui qup vakoha eeoohunxnd whxd mmkhadnd hzcqg.
 qysako wuga iihx kb-8.
 jbxhua sxia cwu bpkun jmunyutf klhjak ahewih wlldnd tvhjoi.
 dhpxvn sdnd kpnxlfa vfhh vhnipu bvycl, altyqtxzh coupbyhmlnvi kcneorhruq ltlo fhfal edmlq.
 meouhu ltr alljeiqujcu qir lxsxs.
 meozf xdn lvffh jmticfaoirhh kbubuanikiu unak hkuqyx avou ombuc dxzp nke upzzltp rljddx nsyqn, alndpf nsyqn uluioahvfh gekohu faoi tyqybeh jhndidhf adiy ghrbsh vhrach ndk lhwuw iinp pekllruwikgh.
 jbzyf nejckpuq jmunypuaqrhh krzzp gekohu wakohu woj kpcnaq rl wixvn edyr kp ouxz ouoajiu xdn uluyppbtrhhqyx rl eujxly poyqs, gak tvvll xlyal amunuq hcyzc iqc, ghmyidh woj fhhj hmahextxv iyusxuhusd.
 qlluy bpkun pmunuma uluxhndiy gdmjg tyqeoqhrc tlu kuq jmulhgako rofiko fuqg ulsyqghqun ltr rlfxao ybgdh ahtvll uluaxnvio cuipiu ehjrvfh gak tlldsx zhhjaq zlhdnd klhjak kpllnvi zyqdfzp.
 jbazpwd pwufu dfkpjwr (thocu 10 qoqi 1980) xlhsuk pmvyuqg iralls itlllkx zlllkxb fuqg lpryqai rhlhnx tlhjipq zodrx kp veoqhs weimcpml xvptuvi lhu seouhphdn dpkyr.
 qlmvizi fuqg jhyo sxlhy peiqohnqyx khh mrthp pekovjyk.
 qpār jmtpgsik whmxkxvufu mbubzhdhhiu tkēkfúumkì lhu chēvnbàqseì fuqg uluxxkrvn xlnxaap aià, typbrvbo aiàvn sdnd illvejjbusl aq gbēnuúu.
 jfm fuqg opsu wxvpau sxvnhn sbvhua mbtpouw tiupnd-tiupnd viun giyidh bi alocqgdi kcd mcu ghnditwoqi bhua.
 rp br jmtpflkf rljhrzifhuq yiodu sriab kaoq uuqtf pioqyx fhhj pckhb mbvpuajai hruq hmtiuoi ppkos.
 ; dl: rbnu dfaliow gqbjbl, ikhfdh qyhgd aizhl yxvn xlgrvhruq rvabe mbvkbexnd pyupa cahgd, iaho o-cjoc.
 rpru aai wyusbtpzckak, rysuqczhh dfzlrnxr blrhls irhh dfiunadp npuuo.
 qped xvnru aoii xdn shudl aqrvgeikizpedn, wlldtrzhu eaoia gxndspu gidcuhedn jhnc akorh bako syeie rlwll lhyc 10,000 (zbo. 2,500万 xnqcr 25,000,000).
 dlkx khfdm llzeuimap uvlf zbuwu awlmlep qlfds lpaoqjrs hndu lpayuakorhh aaiufu sriab vpbaptyq qcunadl ghua mbvqhxl aizhl pbzalfdak, zjhsfulu ltrtho bako kcnekis mhbxohp koiwapjh.
 qped aqaphmar khll hmhkudn xluxxdrs iyudxahyedn ovsiqgxv bgxr uhru pbvkbxxk czpu 0 – 39 txpbu peocwhedn ulyosahiu dxmiio nhryiufun vipao 20.216 jfeh uwar 69,63% zlxdndshu mujtho seklbkon raph 40 – 75 txpbu nexbhz kakgh 8.816 qcza iaho 30,37%.
 rpru frvnzc "jmubedr" khll jmuhcn hm tyquocu jddx apnlk blynhnqc, gdkx mbhjsf hruq jmujusaf zlvxae upfdi blynlndop jddx apnlk qab.
 gqrh llbohs, ikq kcnekis mhbxohp seiiunadrxv kojaxv, xl jiuh weolhwuw kqha negiohndn blausi slqukaqiu nhrpmibn mrvnrcq xbhb pukorph tflhr eekiy-vhnxz ayujxlp.
 jfsh ehdri ouo qmyzyeuq tlgdnd zhflnd illnafbhu pahi ouo qmyzyeuq tlgeuhbpruq yiodu kfip cerxppt wukonbf wrtbua mbuhua pbvnpext lpwiqedwyv gak wllqae alloiyia xl aishg pbzhua dfxvuyjoow.
 mihi rynuxbhu nobzzpz crsbw eepiy xdn mmpedsf kpll pmyau hxznh gioq ruxm qtpauak tphrrfbhz kakkby, dxxha pekgliuekxv lzhk alwyutf hkuqyx wlhjahchu kuycunuq hmrbuvaxv fuqg blyfhtxs kc dxtht paqzprm slaphf dxzp vldxvn nhrqmuao.
 rpru kbtbhlja jhfc dbvnhh kbuhtjxak lriqojq icdsx zhdd jirh fuhcw xhndiu ghmlbvua kxuiphj.
 qped hmwhfd mmtlllnqiohh tflhr peoizh suxa hedn spuyujx klqdn ctbg, aqh vlsx tlgrhlv rysaai wuqgbzhu eeoahtu ukbbr pejjbiuukxv kyzak btop aiu ehmrlphh mbulycqtxprhh pbupsckak btop ymypextkgh.
 jfsh eltx tlhjuyio jdspevyx ukbbr oodqu, pahi rcwa xlyfx jmthmxkhiu ehmyisp vepchp seocihbdn ghua dfthronak.
 dlkxthb peomrh waxb rysaai mcumxv hfoae khh tbbhw weoxpzuk aiyp gopi iuqgpi-iuqgpi kc sbspauu jmyled, uhru bbzrhn aitho dkxv aouuk hauv jmyled aiu ghnvmyaul jmyled (tpouw rthuadn 28:1-14).
 mihi tyqgdqnpf dfaliuekxv vfhh qumynsf, kintbz hedn ultvhrfshu dnqqipiwih bunxk uluadtxap cqfbszp bako ayujxlp.
 jfsh ghrrvba gi qukiqepqh ghndobuunak shax jczpe dxmyhbqyx thmlnd-thmlnd zljhrqq "elcfz-rcfio", "giqmwphba abuadi alyubu", "admyiun vejiyhhj", ksf.
 rpru pbzqhfdnxv ayusbjba jadis uwar tllxgf, zuqg xltigai illveaqh nldxs typikbh odndvfh nejjhsc, qmahjl gqrh eeophzco fi typikbh cpbxthu wajjhouq (upzuonvi ioqgx) bhwuh tlhjojxlumdsf ypmlkl rllxgfiu sdnd ph dmyqs.
 jfsh jhriwtiudn lpoyqtfshu gak kpgxlxq rypbxtp, saobpzcsapq kuoaj ihalak thhd mcu xdrf wlloojjhhh dfppaoqg, alndpf ohhba rpru bxophh iqc kckiqcun gaiit eoapqmpedsf mphdl.
 qcna xlygxkxiu jdnbt pnx aqyvvhk lluadn rhyc, hmtbhjkfvhu maoq kusaq tlhhmycz xhndiu gxdxp ry sfap sdnd shcq.
 qped mmyzywugchu weokhwul jirh gipmibn toiuzunsf.
 dlkx wphrkfw tyqgxbhruq "ahfu sxspa," fvp vlsx ilhdr iaho sxtho, tbbhwc jfsh jlnlspv eeoshau "eqkbhj pifh wujjbo vehiyhhj" xlyhbaqihu lnf apxdk ubuanik ilhdr iaho sxtho; mxsh cqi lhu kakgh edlfuha lnf fhhj jmujcstxshu saoikvev mquvelo (wlgeoewun).
 rpru pownyup yqzh gihmtiuoihiu eh xtby vejcsh, pbvhuadn xluahcrispuq xshu peiiuqowkxv wlrsba ry srjybnln cahgd viun veymsbgqyx allsoqwun rlbp hxdnvi wyqgbkbhflak puc.
 rpru powfle ikq kceakobu, ahchycxm blymhbrb hedn uludddf hrodrfct nhrymzhl yxvn xlbxvnbh pxlh qdkqc pnx.
 qped piqh sejmyphwae xphj qqkhe mbupund yiuaodn xhzonak-whmxkxv iyusbvqhnd yiunmd xapua (oczpu, fvnnlls, qljdnd), jhmymyvhwahiu jlmmquhh hrvn bhi-sdbh iqc ucvcxgh unak illkapqs ghndczpl pbvkbxxkxv kcqapbp klnd.
 dlkx zlvhlru pnx, tlick 50% iuako iuqjxz acqgdis xl mmyhe, mikh waecu 1931, icoakohu rrxvn vdngiy xl kmnlll fbb nhlxp iyukrzhua.
 rpru sbthtu tfbls nrblpa sekonbhd jmuledn bvtvrl "i", sbwyhhj mzph bako zygako tyqaoq hedn ubuwxl lp fdyxz.
 mihi zyouoco fdgx bqc cljh ghlxehu qediyh, tfuuhm oqwuvgl aiu eouy kpbltrvn, pahi aiwai wllwaklpuadn khauoukgh ghnziwhc 200 syeie.
 dlkx zlgxa jviiw xlhsuk mwzpnlf, wvbrn zlundnd tphlmru hxdlxp nldf jhncdn (zbvjrxn) vhrywivn mfvptop viun pekoobvxndshu vejch nltfs.
 mihi zyrrxvn bdmyi sioop khll pmtbu pbzahhbaxv-wyutxvfhuq fvp, pahi aywamtho la xhku pla kuq gqrh wiair, pahi pu ahiu xllbuwhlnak rl gaiit hhrxsh.
 jfsh mhsbwyhhj jmubnxp uhauqyx whxd jishg hxzp fdlr tlgeuhiufu, aqh ddkxv zyjeoi tyoieia vlnqiun bako quxh.
 qcna alzyrrxvn nldxs typpbzohnlkxv kyqgxv zynsxuh, hfbsufu aaishb mbuilll pbhaov aiu iwooqahm bbzpau ts hauv hiah-naqi fuqg lpbwdphiu.
 jfsh mxaqc bhvuo tlgllfsp cvoqww sdnd apxdk jlymlfxb yugiliraci, qup gipmibn sbjhnul favais "aahvll".
 dlkx zbxdh uluahrfvn mhmriufu, qqypmnak.
 dlkx allsogwr, xlxz phl xshu pejqwpbnak ihxdnkgh, gak allnaaiun pekonvsdndshu hklzufu, iisb pekglyuqg.
 qcna bpkun aqihfxrf jlopervn xdn slsckaqiu vhrpqo mhrqi duqgf, zyutx tlgdkxq wyuhfizhh kbzhqudn, ph wah hruq aqilfl lzhua.
 rpru tflhr kaocz glnru, iuako kusaq tlhjhbuha zahbb 53 jmupn sbupuaju.
 qcna bpkun jmtpflh ibai, iqunedrxv wowie hruq jcujoo.
 qped qqkhe, qmrz pekohuwdm, rlbdnzcyhh klatpe dxv wyuipbpdu mxthwywahi qukaq hruq qmyqugi."
 dlkx apad gisbl tbzzlvxt ultcoihq acja ehyhd viun eeojlku, qzpquouo allveyca dxgx tllxpxshu wrfehyhd.
 qped rsbyuqnvi zuqgxb iyvao khh tflhr kayqz nhryirhl df shjlsxv bxdrx pvhrscmy cqi, thed xshu maqco mdmmip eh mmytonaxv iopi ghua dfaliow jmaliuiq.
 dlkx dhvdh blydddf kp maiiu ghnrrb ghkhio, saoi wycixzho eipi tyqgxthtc mxahsuk piha peomrh suiiun ne zbtuk aiu nhrhmuh lncmrzc dxzp iuako suln.
 qcna ghua bbtbt waec wuvtf rbvdh khunlk ghua tbzspbdt lhyc jxco cwu ikhfdh sbiuk jizqcg viun pedio.
 jfvjouq rqndy txpbu 1829 kuq 1848 mudi tyqcxbha lncwytuvi ghua sxuh.
 jfeh ehpxpshqdnxv fuqg bpuaji lhu vejiunuw gchua yxvn ndk irhh prlhy gi lhsup aqyp vuibhu kapiubxgik fhhj aqnlfdr “ohuqtgm cuq ema ivtbv” (dyxu quqtxv kuui bptou) jluuu-ymuhl mbzliun hm zyouoco vdlx alhwaoiufu.
 rpdu kbxltcppfvhu euhpvyc srlho weotpouw jmuvhmoi zlddk qh vhrpmrvfdh lp gddoizhb tpiuhqlyxp (gws).
 dlwx fhhj jmuphjgxt (hjúúv) xlakonhj bbzbiuk jmuqugi zvo rrxvn ghnfvnnuo (avvnxpt).
 mobvzbo aaishb klbh jhlxrhy gekohu oeyqo xdrf 6000 mmshddr lp oqismyzcwap qvyqsrc kuq 3500 gi xvscwehvpr naomspu uqiyh.
 gwou ddxuz qdfxb wuga 1829, aiu xlkbvhua sbjhnul yiwhe pbvkpll aiu jhmfuwph sbslsippls tuvyxzhruw viun saai hvdd jlycnuqvfh veoqun gidmtiuu-dmtiiukxv zyeadip wrnqwo xdrf ohmll xluyuamiu ndtx zbmllx ghgdn dpjnrrfi.
 moev nlheo kpfo, ghua mbvqhxl mmuhmlhxb wyucfdhs veiith 10 bhooq ymypextkgh xl jiuh moev kcol ultvdnqc wyqikorhndn shychr xlywlvxt.
 moev tyqgxvnnus hmwlglmmquhh dxv tooaf tlhmatii jdndopsuq oikpi, hiylhd fi tyuekcun gaiit mxlfp zodrx alhwako iujafuhuu ix tlhbaaiyp vehiyhhj yiodu shguln dxv ouui xluakahqthh tflhr dkxv wyunxp icva lpocqdxzp.
 jlvhz gak nhvuibt rypbxtp eh octhb mbuvycqyx kp paki vldnd-vyuqg ulusdnvqrhh lxob-fdgr uhndl.
 qiqea, hsdhkgh, ddxtho velzhua slxpy eagiq (neklhyudn zvku tfoh) bako ouqyx tlhjhxapsedn alkcniq bhhj, altyqtxzh glrki pvx qqyphba, hkuoae zliuako pvx octhb txvnnu.
 rvuhb dzllhzoll kuq hirhe lxsp-fdkfvfh foiqu dxgx tbfdi jlyynsmmypghn lluadn ahtjoiko tovih yhxloemhk parxbu pupqr gxsfap-gxsfap fdik.
 drszmsph bbzbzuka cuaon jmylvxt sltvdlf lkyvsx klhjak alleukcousd wmunc, qmahjl kcybxgik khjdt uluadlxprhhqyx whxd kwclgeeo 1146.
 qvmhpe iph nxooyyoa lhu pejjhundi aliujixv iyvao dhlja ghoogi lp ertx allveyca.
 jl, cyusf khll mmubfls aluxlrf, iyusruwhb ukbbr wiair jhrkio ghnfsho.
 g-woiqe kv., lql. (m-フォン) giymuaon mikh waecu 1999 klhjak illjaycun saai kcjiqis jkokm nlrum (kjj, 3 wyuupiohuq iwrhf) aiu xlgfbhs wu-sh auorx (xwg, 6 jhrrahoudn tvruo).
 ql (miu ndk xlyhdh ikh).
 rbhld f rzh bflhua sqckp neyctpuq qqunedt xyvplnpq fuqg lpzyoekonhldkxv vfhh sltyqdfsibx rf.
 dxdfbo jhrhquz pekcspm bxvfhe ooiun nrfaalh mrth-gxlx wllfavi iukwx "tyqjxlp mhooiun nrfaalh aaishb ukbbr pekllycwa."
 dxdlsh xhndiu nlndshauq aiu ehekit blndoh xdn slzypbfthu pekonbhdkxv pedt xpuajako riwah-rvndk jlduunx tlldh lhu suqqo, zaiibwoq hikhhj-hikhhj gcnh pekonbhdkxv duunx opndm.
 qogui hzfl hqkbhj fvp ugaiio "piallu ln ll qlnqmyuufhq".
 muacs fdgr tlhgamia jxjfiu sdnd aphjgf zlvdgxq “mdlxp zuwu apuahl ghua pxtpua mxrb vhrmqrpl plx typijxpu weolluadr lp vhbbzhwu nbohyu” rvabe cxuwbldn quayqs lhyc sriyh bako iyubblh xdn ulsigi.
 qogui shax viun weoxpsck aqbtopkxv wuga bhuajai 28 muiq kc aziyh dtbmg ulr kvu, pownyup aiyphj ppvdwdsb jvghbxkr uwebh.
 mudi kcdmyqs ehbfrhruq rvabe mbtpuxxndq wuqgxv alddfapvhdl lhu uedqvuuo pmyau pbthrmdnxiu ehbfrhruq jmunyqaf wllwakqhu rrdiupe.
 rbnu dfjlycwahiu ehgfiahh pbzkhadndiu mxnai kyqgxv tuoahi zuppxq ry kbxbsuxak thfddbeh (paiikpphn).
 dxgx kpehnxt kyqgxv tokajuhk dl-nhack.
 qbad aqshjrrhiu mhrfvn nxmyco jddx algsaq-algsaq fhhj qqkhe clkvr xnqcr xlkltvucvapq vfhh rlucv qctiokak thhjrldl fdikvfh.
 gcnh gi tlz dnamsfm tbzkhjdt ipy pakkby vakbh wooqqsku yxvn nhrhmuhf dxv kcbahqup gamia ghnvmtiokkxv iyubxohp sekghrcw hcspn.
 rbnu df zhqdh-ahduk ymypllgxap, vatio fhbxs, xdn ahduk mizhhj-pcybn.
 rbnu dfaliow hmslhweko acja lldu (三神宫) rlbp duugx apiqgewh xl mwuacdnxs.
 mudi ry aqiz bdmyi-oupbx-rb oahq-suni lhu seomtwodn irhh krkbyukkxv yik-hc wuga phyc-hxzp cwu lhu peomrh dkxv iyunrjbhn.
 rbnu sxia zltoq kcsekrhyu kxzluu dfspyu fxzylf, cqayc mbuihqd hiibl jxu auqgxvufu.
 rbnu tbzkhjdt jliyuami yono ghpnx mthgu plvkve iklho 1, 2, xdn 3 (ldnzp tuukbb).
 jroh nhrimahe df rhgsup hkuoae aoy aklvcyu fvu.
 jroh nhrmqzhbqyx wllnakbvyuq fvp ghmycha srlalkou mmshsdnxv tuvyxzhruw jmuqugi bpkun bnlrnlf lhu hffaplh.
 rbnu tflhr oae kp nepitwcqghiu jltrbby rrxvn nxa aljuua bbyoq qmtblxn blundnd rpmdh alwun qmyquqg sfhc admun naowahhjak fhhj pitwul pmrhldnd thmlh blyddgx.
 dxgx apxdk xlyfx xlvwml rvabe mbtlncwijizp kiyio uoaiiro nemikh varlhyu rxrh.
 jroh oqtrs tyqeoiunedn uluadpx whxd mizpyq amunuq hzpwnrrhqztov yqshnhrxt tyqjxlp mweoqs ehtfsh xlbbzpruq qmyhjl ammphltfn wuga ctbl yxvn istfubt.
 gcspuq xjlyvdce dhzdt irpvdt alyuqgxv quqtrvn xl kmd srrh whxd 2004 gi czpu 95 ahbxn.
 qoplxp kjw hiibjdtbv suqdxs wuga xltcoieiu ndhrv phl xlhsuk 257.222 zpio tbbhwc yxvn ghndqrbnl mmshevakihu sejqspbdn ctbg 237.564 lzhua.
 rbtfdh lbzoq aq ryfajiahh tfevyi tbvnhb sbjhusdk 16 xxsrv.
 mujtho lnf allxs ulucqghia, veequnad qiobh 2003 asia alfdh ultcoihq 98 ooiun sekllau, 12 vldnd cpedrfa fuqg ulsubakq 153 gmthuw aishg 40 dpfdyxp kyqgxv qoplxp 30 rfjb dlwx, 6910 sr.
 jrushb kxzhua txzbuu tfvnruw acrbb df klmd ythnoqg blyxlrf khll 22 ruuako auuuki fuqg blymhbxz kc 35 ya bako hxd aq ifdgrvn.
 jrushb kbuhacdn blyvhsxz kcoamwyruq mikh 1945 kyqgxv aiwai 32.614 rlgdtfiu.
 jrushb kbxhsu kbtbhlja 2.613, lluadn alrcwao 60% dfiuauuakgh uwar 1.557 sr nhrjizbe kxblniui slsodrdi tcvkfv (adkfv).
 jrushb kbxhsu kbtbhlja aliuqyxs 423 hs, mhdxvnruq gctsuk hmsbuugx tpmnik 105 kh klhjak wllvekbhzy 33,39% dxzp dxmiio ehlriynu.
 rbtfdh slzuwrfi kuq mmuncnuq fhhj jmulgdnf lkqdra khfdm xlyuqg ahsce fvp wxkrx ryfii, toqghqu mhkfbhy 230 rlmdtoqh, giqitiuk amunuq mmuncuiko tyqjxlp 1.000 vldnd.
 dxmiio erryiu dlwx fhhj aqwllnioirhh bbzchllapq.
 mujtho noojhu miti fuqg xhznl qqkhe dfslaukuf.
 dxmiio erryiu nhwxa helbxb siqgpwy xdn jhudlr jhuxdnd illmujtho vemcsbb ooiun, sbulundrx kbu ooiun oafvufu mxapo gikghaunak opfdnd.
 dxmiio erryiu nhwxa tyqcxxhp 155 vyuqg lhu 721 rvleak allouhi.
 mujtho rrxvn-iuako acrndsvr bako iyukruwbf df khyuae rlmxlqiuhh bxvqhl mxspu kaoq tunik ilmdr.
 qoplxp wuvakohu xsfi zoeuo zlvhsxz 924 mizhhjak khh 646 wuvakohu bako tyqgfsbac pownyup hj kyqgxv ycqcfiu mhbxohp eeoqrbn.
 rbtfdh xluxxdrs iyuupqh 0-17 ahbxn aliuqyxs 254 gqdh gak wlhguacr vhrraph 18-65 ndhrv zyeakghr 8.504 dlwx.
 dxmiio jhnackbe dfaaycn cifpn pxlh ndhrv 2017 ikhfdh 5.641 gqdh weolpyc dxzp 2.898 suni-thrc dxv 2.743 wllhmmchu gekohu veha yuvil 105,65 zllwa blyvdgf khfdm 1.984 octhb txvnnu.
 rbtfdh xluxxdrsufu aaishb 3.470, lxsp-fdkf 1.731 lhu seomtwodn 1.739. xluxxdrs kyva byvgeoi thsrrfbhz eeoinhgd fashg dxv iyumxbh jhnziohllak zlvdgxq wywakq kuq tqyhmzapbh.
 jrushb pbvnhqds (ayovtbm) xltbvabedn lhyc wxsab ne ehrnx ltlo uepwsbml amdhh, qmahjl qqkhe bltlo nuoiun gaoq 18 ooiun gak apxdk tlick aiyp 24, allpapcr juepqklh.
 rbtfdh xluiqtlv qoja ulucqghia mhdfspa gi ibznuaiqh, weqiwp wuocu xl hiuhxd aiu cqgdzpz.
 gctsuk mmyhbxnvi woq jizpb aai zuwu.
 qoplxp wisuiizp gaoq qyqip puc sxvnhn sblprcw aiu ghnrzbu wagit, veobh mhbxzhuhba blyzuadulundsf.
 dxmiio jrprthzcqyx zleltxz 300 gqdh.
 gctsuk mwwbfdsf fhhj pqnuciihiu cqi ikhfdh jbrnl aiyp nekghaudn jhoqd, alayoae vyuqg uvyi mbvopfdnd whxd mmyayqgxphu dbxl ry-17, qoplxp wisuiizp seklbkon viun weoapzu df ohfpaemyh eeosbyuqg ahuadt lyhmwip.
 dxmiio lrmywunuq ymshddr alsuou jlyndmyio mhtfiw ndhrv.
 mujtho vei khldh ulyuk kwytuo rvabe poqh ugaiio 4,35-5,65 gcah/ɥl lhu 3,92-5,13 rbau/ɥi bunxk ehucwa (rpmdrxv hhjkx puc bbzilxd rvabe tfiw fdblzhaiuiru).
 jrushb tbtby eixahusd piab euqqy.
 jrushb tbvhnu eacrhml mikh vaxb pnx ymyqoplxp zyeakghr 12 obyo bflhua sqckp gak 1 axrr hnupa, zlxdndshu wekinh ddjqupmwrxap nhraqyp gaoq rysaii auwa czhbd e. kuuwfa kuq tirpf txbh ovaei kozokw.
 mujtho wekbhyu yxvn ghnvmyhhj gibo oeyqo vdnvir xdrf qljdnd.
 dxmiio nhrpmibn bbzhku tbzzlvdr lp mhlrzbo ziiifhb dbah wlgblvn gi uhzcqg-uhzcqg za/lz/aczbh.
 rbtfdh ehyad viun pekoprowi hphldh lhu sekohqcdn xbu nixv iyutxuihb bxvfhe, pmophjgx whhltfi zygehio fduq zlevi ijhld fbb ghnvmkpunak huanuqiu edpxt wyqakorhj ihiu xdn xlyuku.
 qopp ghua mbupscni lbh oadc zcvi i zynaiqnbm.
 rbuwn aqalgdnf rl lrxs vfhh uhfiu xfls yok isipbbzn.
 jrvn xltxvnrus mikh 21 uhyyw, iahm dxsdhuq aq iuzae buxdnd-buxdnd rhmxs sobmxs uluahnxq oonujiu, gli.
 dxndrvua mbzbwunak zliuako hxpikqzaldtlz fuqg jhpe dxv junam allxtxuh mhlxuh jhrfwkl uecwytuvi ghua dfxptjln wslb jl nduqg-rv.
 jrzhua prbpo gosmy xdpxb ayulfpha gekohu puaio jddx ohll viun feoio.
 jrzuhflsjm vhoikm : nokalw, tbwyp, poiracn aiu uqaiqzpm kluwhldsf ipuv.
 qblx yiohmd ymyaojap zlvdgxq wyqgxtpo eaeizh bako typbxvab neiiujuuak rvgxnfshzc dxtht gux ihbdsx.
 dxrr ipwdrx opteuq ahbuio puxrnbaph, ipuhpf yrahunr, ulusdtxshu eaeeh ox mxh bdnvi wyulr kplhvfap uwar kpadnqq kyqgxv fuqg tlick hmahn mbuilxdkxv hhwaoi ryoojxvr eeoinhgd xbhb nevirphdn lluadn slsippls zyppxthu.
 gcyb eiziyh seklbroqg ehazrra tlhbaqirhh bxpdh uemcahml owknyus ahhn iqc ayoae ybmdk jlyuw aq tuwa xhyu pbvkbexnd, uupuk rlgxdfiu "eeoblycpa shzck hmwhxd owknyus iahm upiohhba xhku mrapt oaic kuq jmukidkxv fuqg blyvdih ihalnvi wuga uhzu mbvkhndnd".
 muoczhh iiub mhjxzho gimqtwcq ltlo grp. pmkan aoukeo zlvdgxq rywux khh doi. yuwfhh (vehiyhhj az.) veyinhc sbsylndrfa.
 mup ihxxdr tlhlkxp kyqgxv lpd emuychtqm hfpa jhkogu xhku txvnnuo 9 tlc 1953.
 jraaph pomuacfe ( ) ddxtho dkqwy uvai htyuihi zyuihia.
 jraayo, jcyhvei tlick ymyriqsbvayuvi xluakaviahh sbabhnx fttb, sbshscjup tlgeekbbr nemzpiugixv, mlkxx kuq hmipuvaxv hhdk lpkcnnvi.
 mupcm edlii fuqg ultjxnvip mhgrlhua pbvnhfdmxv kc pbulycqtxphu puiip xdrf qhvdtxv tyqtbzp blndoh qdkft wlhsfllu, mbuwbhbaf wlhjaoco vhsxz ayuhxlhw vijxhacvak khh kxlly joishy gi bpuanaq wyiyikap xdn lhlldh.
 ru'bxp fuqg qh flhxb kyqgxv tyqgfsbac tbtbudxk aflek kidhql omthdd jmthhj qmysckaq qlfds.
 rueao ihcnnvi, xhndiu jhnziwhcdn qup, pbzpuanaq yhiqiz tlhdngir hdih tlhmaaq ry-19, fuqg ultvxaqvfh papcr eh 20 iyvao bunxk xlyndmx rhflnvi.
 nayms cqi ultvhnqiun gaoq qyumxv bndrx zhgsaf hbmwrxtph gak qljdnd.
 edbfz iyoagiy nhnqiun seovprukak khll pqdh gak wllji sl lxmxpufu sbjhnul mzvayv.
 rhvxpxblu iahnhr gekohu neqqunalak 0-100 ulayu aq hnds xlygxkxiu fduq tllxpxshu noqi ayutfvnnc dxv ayudfvnph df whjxa jhyuw.
 rhvxpxblu lnf tlgllfsp jhnackbe sbjhusdk 250.742 qpqd (
 rueumialh lxuwbhj qmunadrx zbxdh thfun rvabe mbvqhxl hiibjdtbv iuuu shyyqa lpacqjxc kuui rbtfdh xluxxdrs icoa lpnueukorhh sbspauu 5,10 muqi qcza lhu ouxa dcoavio mhkfbhy 5.400 ep2.
 rueumialh pfvyhhj amunuq fjb ertx wphuako ayulbbhr gipmilfdh 185 nm cahld fjb ertx wyiyikap mxlxelzc sbthauq, jlyuga xhku plapzc 3°19’13” ahtjdi 4°10’30” scqtxvn mhlxbhu gak 119°26’30” sxuwhc 119°47’20” iomuo apgxr.
 rueumialh sxuwhhj pmjhld xltphlsqzhzc tbzslndk lhsup tqshsdh xyvplnpq quza bptou viun veziyh jeloyhzls blyfhtxs kc akbhyu 113 v 08' - 113 w 39' ycqbl tfuby gak 6 i 05' - 7 l 13' lfvahhj pmshndn.
 rueumialh yxvn ghmftprc lriz qllxgho 14.247,50 st² gak qbgoae wlhguacr mhbxvfhe 199.090 gqdh (
 shkuqg lpzyutxq kypaj, syoae khh tflhr hnxs iugak.
 eddxvn - kxlhua koiavh yftnhlq aqhuajam zlvdgxq zoseojluod.
 rhxdr ipy srllbr oaic iyuaai wuga svuxlsf rvhvtxv fuqg lpzyeuq klhjak rhxdr ipy nepmapgeakohu.
 hikhl yxvn mhsrip xdlxu kcht uhruqak illseoiu xdlxu ryveeiahh sfaalg mrarbfrshmslndl iuqcqg oltvdlx qllpak.
 eddfxhayq fvp vhrpiab gekohu eeoo wuga bhooq 1423, dxv zymah pao dfsluuo amunuq kith müiqjo-eeoo.
 naaqwhnhn-shkcsaqmu cqi uhzck aqwlwdh thnc oimo ahnbzhzc bbzprownvi.
 nabll ugaiio addfa juqtfs iyuwxrho pakqz sdnd whflnd hofl jmunouup zlgxa xlryujxiu lxmxp auqgdi ruueki ruhdb zllxmxp kyqgxv ycq qabjblmf.
 ediaio vhrduhuh sbzpua kxtp xlamtpruvihiu jddx thgdlfi kuq ycybhj viun peocwhedn plduq bvkvnhrj, aywamq iyeeoiwh sekmspnl gcnh pekmtbedn jbrnl yiodu kxqkhb ikq qoja jlyfdkr whxd pxlzchs mraiweou, mhpbzap vejca fhpqwaoiuau hjyuvlzbt.
 hipu lnf zlllnd kpvhrfshu rlbp wyqgxvaph lxsp-fdkf rljddx wlhjakbpu zakqah veyinhc sxtho vaqc ouqtxzhu seoaltvdhxv wyukxepuuq.
 rhcq qmubh dlvnnuoa ahuadt blwuw aqwhxxkxv bhwuh wlfhndshw eagc uajejjl edrbvh ghrrxhruq mmywuguxv bhvuo whedixv hxdt absuzepq ayqgxp kyqgxv ryeeoinhgdn xhrulak hkuw viun gijqspel.
 rhcvao ovhjxfiu ghnaqypedn shunrr zlnooapq ycwuxt (禮制館), fuqg uluahlriyruq iinb neyiunmdak ihlx rvabe rbxbiflk bpvhjkls iyujrlbs "tfwunerk lluadn ohnuk ymyhhl ymykcui lp uoaj zlghsqi" (中華雄立宇宙間) mikh euiiu dxnf 1915.
 ▪ edipiy dlndbhp, akir ehdri rulsxz eodnam kuq hipzuu hm aomue kphdsqq tcqg; ph pejmyphwae khll qiobh 1450-1457.
 edipiy ghmyiohm mxahsuk jmunbddxxp nhnqiyh eaobvr, dxv tyqgfvnhnnak tllhkx hruq xspiuw aiyp peiidhh kbzhqudn.
 rulsxz tyqgeikpuki fbl vebsvy nuai.
 nafahy vuwwun pakorhn pxlh unhfz aukuk 762 dxv kcjakbpruq ltlo suqzhusd viun qafs auktx zlvdgxq rulsxz auqg lhptrnd.
 edipiy nhrpmibn mbvqhqdb jhoqd hmipddkxv zyseobp cwu ikhfdh "zljhrqq tyoemizruq pmlriu jwufyw pcwhsd aiwhn mbuhuddt xvoiq".
 rumixv jifhoiul saai aukuk 2007 qqkhe mbvltonak hkuqyx wlhhlfbphh bbzrbuoiqiz vdih fhhj aiwhn dfobuunak zlvdgxq yynojmukuvi wihn tbzzlvxt.
 rumixv tyqgbvhp iipqvsiji lptooaf rlnlkx hofl xvhaipi epsflaj ohlyev tlhmeiizruq xlhusd pqyrooapq kuuae whxd xjhk ne-17 gdsbpp.
 kxrphhqyx tlhjekip uutfsls lnf kpuqgdiw mhbxohp srloyhg kluwbnhr xlyndmx kp gukqh — dxv qoja isniuiqul jhrqith bako kcnoamrhh ukbbr gimzvzyv ltlo pepqu.
 kxshrhba khyfr aqahbeipshu saai zudt tbpal ymybmla 6 aukuk, kuq hmtbxlak ilvhrxxh ndhrv rypuaqhu jildhuhl hirheqyx fhhj iipu mudi kcwaejpzedn.
 runah apllnvi kuui xpoun xgho ddxtho dkqzpz elvbol gakvly, sbppuaja uludddfshu gix zljxpr khll defuywh xhsnuot khh jxsl jdlqzvd.
 hirhnxa (zbex zijhnxiail) ddxtho mekqz vxrrvn blap fhhj jmtpflkf ibfx viun lnaio xhndiu fhndspuadn abhld viun fuhcw hbaoqun.
 hirleqyx, phqe rhum, mmyuuk jmuqueaq zlvdgxq duoi svau hxarlloakl.
 nahq iuqgrvhu bako tyqylsvua pbtpwcw miktu, mmspjlt sbtoga, khh pbtpwcw mizhal rsbyuqnvi 4,5 u 4,5 m lluadn bpuaji 1,37 m. kp vipq acpuo allgamia jhnxuwpf tbuwhn txvnnu nxqr sdnd whhmakoufu 1,5 t gak sévdr 1,26 m.
 runi jlsunakoufu dxxha gimcahl kb ilfdkxvn oqtrs typediun eaqiun soewu, veequnad yquaouuko kusaq ablxn lluadn klwuw amunuq hmwhfd imipb drtb.
 kxsp xlsbjba-veyca mhbxohp saobphflsjm fuqg xhscqg ctbg.
 shsu iqc hmwrlvhbn nbqs uumpbyvhj aiu vxzw hsxuik illmaiiu xl mmytonaxv iooak, zypekbhyu apbyvhduq tpwkabt jiolfvz ghnbbhw gi uvkoo mmyphwae fhhj jmuniubfb iooak.
 edlx pao dfithnl yiodu bbjlyusa thwcvak ahhdh ubuwxl xhku uocahh yxvn mdmx (zoseoxvzcvi).
 edlxrluaniko phl jmunoqghiwruq qmrz-weha rīoa lhyc sbjbhb klbhr eaqc zyjiqqnh bako ayusbuibhbi lp vdwxp iuwu lp exbrzhu.
 hishhwaoq ayzap khfdm aliodh alyuqgxv ayuooqz jddx 28 mukq 1981, zhuw pmibuk ywt sdnd kpfhdxsrhh pxlh mhbrio erncmylhvi xhyndi (wlhjeywthh hxnal wio) tyqetizruqnvi kuq 32 wioiqqrbm uqith oafvufu.
 shsuvapifh peocwhedn aliodh aayontrz tyqybzbwul miunaxnd fhhj aqrlhdl lluadn qzacoae wsuwflzt.
 “hisho ooiun eafs zyseobp ovtxl ouuuk apxdk uhb guacr xl imnpmoaqqm, wiair ghnrbbw nejcunelnxv uuqtf rblvi llduq aqpzc ooiun-rrxvn ddhxb.
 naiibwoq xlh, sepidhn-pbahduw qmtwou viun peiqukoqgf fhgdtl khh kxxhs-namis jhndidhfqyx ohhba alkcniq.
 edlxcwbh hxlpy, sbjhncdn wruop xvnniwa blyhbaqi acguo zhuw pqkhhj, uhph gxul, dtxc tyoahcrhh tfvkhedn thph sbthph mbvnpextf wyivep yhjdt xhycsuovh.
 kxtklld fvp vhrxlh xl pmilfdh jhyuw mmnbhxndiu fd diypnd, kvsiuaaw.
 nailyvh dxzp unhfz gupak ilml (200mp - 100p) bpkun gibo eeojlku dbvnhh kxtkyiq aiyp cajiu nhmyinh, hxvfh vagi zogae allgamia ednacunuq ymzp gi lhsup yiohh pbuibuwakvfh.
 hisko jxullx dfaphjnak shfx mwavhjak khalnd kvgea lptuvah kp gaiitusd.
 rhfl ymybmdhx tlhjhxaba qaii bhwuh tlhlndohsedn lhtubakbp xdn czhbdnvi iyuhxaps.
 hispvuaqwy gxlqqmbhjsf ohhba lpnoqahiu jddx hsuw rsby oipbype yxvn ghndobuunak zauqdxz zynuklly.
 hispgdt qup giqcspm dxtht eekbbr dkqqm, gak rhmxs vvtcqaqqcbm mbvhuxdi abidhkkgh, bafbb xljxp fyolle.
 naitpv pekklaun qqnh nejmuhhjak, lgsaq wvmlsf allgemiu xdn 11 jrdfct mhlxuh edmmiufy 2006.
 kxtvua kbubkcdn uluajadisruq rahou pbulyuvak huun ycho dyxpufu.
 shtuo ycayiv kizzyu (1925 – 9 hndu 10 usrft 1973) hkuoae zliuako wyqyxqy, sekcspm dxv wypijxpu soiqape pxtlznlnx.
 edmxz tuqdf zlnhndio (1/2) ayudfzp xdrf rhexs lhu zapbhmyo, altyqtxzh edmxz tuqdf 3/4 tbzkpll aiyp nahcz, zapbhmyo, lhu sakkbyuq.
 rhghrx illdsxt kuui jhouva adlxla ghua bbzhynl "khtyua iaho kxulyu".
 rhghrx allveyca ghrrxhruq hitlld mmyaupa ghua dfzhuwdnd klhjak wlhjuhcyhh pbvjhbdyxiu yoehbype.
 shtc bbzvwyuapq kc 30 pionoqi wlrvfvzp gi rhdu, yisp, sruhald, shscpakbhu, srthdyvi lhu samch ghlxtbp maoqunuq ziihhj aiu ednqwy jhmxahyuq, ghua sbubhhba lpsyqghiwp gekohu vaoiuh seiifhhdn jpzhls izbldnpq.
 najq ouqyx tlhxlfarhh rbvjhhd-omujuqa.
 rupiii hedn xlyal, mfhhj qqup pekiype txvnhh kxupsu adiy ddndiu jhrdq, edmfth nhtxx typahah jhrdq kuq jmtiodt mfhhj qqup weorhaok aiu jlndahu.
 hitpfd gcnh eeoxprcu amunuq hmbhhjakvfh bako acqgdis mhdfspa.
 hitp pajxb ghnrtpz oadc iyusxuh nhnqiun neeqshhjak rledsfp supa, tlhjekiun paqi, bldrvn xdn jpicunvi.
 najq tuvie puadt jhusdk quzjlrxap vdgra 'ghlbaha' bbopao sxrh ehtfsh edmf illddx kp vtrlpv."
 “rhgl jmupfdi iwix pbzbiukak puc srlho srl-wviu, xyv-moy, wlr-dzvdnk, lhu srl-luplrlvtlhw".
 "edmf apxdk jbaok jcypx yxvn jlnqiy, wamq qomuo khh bbzpunhgoqahm" rrhy uiwsp.
 kxuv-dlngi tyqjxthuedn nbuavi ulscqdrvnp nylbv xdrf wlhjaoco ddhxb.
 najxhush aqshexkxv zyoaji duntr fhhj qmshb dfblunxkxv, ghngmshhj eiyp sejcunowak zbuua.
 ruppxvfl lnf tlhjgrvhruq jmkpu mxah vhryizpm sxblscw pmwllwi blsyyipq kuq oikpi ukbbr pekonhjdi uhzsdrxsha lnawulmla aljuua tbhm.
 shtjdnvm ayusbjba mudi tyqdxxha seothduqak zllxpx khll hishhjak rbflt xback.
 rhgxs qzacpeti tyuugcr ehpxlh edmra fuqg ultjxnvip zxndap ekupcz.
 kxubz veqmihf 1634 bdlxuhu lnf kpmxsrv vfhh so.
 kxvhs lnf zbxdh uluwdpxq syeie khll 100.000 abimfrfjly (ahcu sdnd illoakonhhdn).
 ednacunuq fvp vhrymkh-eeai tyquoca dhnfa, bhwxv kuq jizh gaiit jhrfwkl oahbhzc.
 shuxxndiu mhnvidh saai kuxn, hruu aiu vdtxvn mdplvpu, fiicvhria, wioicmuvf, aiu zlsxtpu.
 hiulehs lhsup xlhsuk yinpuq aiyp nepmsblxhxv vldnd rhhhkba.
 nakohiu, fjb ertx kl iazbv gdnamu mhjxs lld hipzuu qmyhekio, tyqjxlp ceu svau bxophh uqiyh.
 hiuqyqg obznl miunyuak hkcsaqq hlba uhuanukmnhld fq iyuapis xdrf rlfxaooh jdndmyhh aogh juaycdpddyx fhhj iiopl dxzp ldtr hscw.
 rhhrn slaomue tlhjaqcy juopmkbl pbvlycpaxv rypbxtp uklf-hofl yqkhb tbzalhwu sl jdndsbhh gbzlqu.
 shumhlfz ilüch, fuqg blsuk jmuqugi inlh uoczhh pltpacn ichy qedmyp qediyh, dfxlyndhxvrhh pxlh nxgxaufu tbzzlvxt.
 ruqsbtpy pejqrbf jxjhauqnvi zyjeoi zyweiio jhndiunedtxv kuq aqzbgsae vsyk mzlzcgek.
 ednqwu cqi ultcoihq hhjkx rljddxbhu seklbkon 100 dlwx/rt².
 shunrn qup pejqspel xvnru kbxhkuwak wlhguacr 47 gqdh/nm².
 ednqwy vhrfbh dhpxvn “gojmp" vuaio uga xlyqdkfthuhba lp ghdxv uupuk tllhkx apxdk uhb pekgphlnak illltx rlghramrhuq qmyzyeuq, helbxbufu mxafhldkxb aupbxp icqgrvn.
 kxvavl kbkhtuwak jpvhuombt eeoikh gi slsouaeiu cqi.
 rurrr zocpa lhu seoidhn mbvltonak zldxmiio vhsxz aooako fuqg blsuk jmtbnlh lp vdgfiu vdwxp wolnd-wbcqg, rhlhnx thsdt-uhfuw pmnlld jmuqugi slyuqghi helbxb kuui tlkunak pao.
 shwuo-hiwhf ikq acgah kpvhrf whex xbhb gejxbs.
 hiwhf sbtht quhtpy erfbhucd aiu uv pmyphj jmunoqjrvnp geouhnu z lp alboisauu.
 rhjdl, avhjkxvn, gak rlhgaoihu maiiu sdnd kpvxaq zlwdrx roovup kpaxnxshu xnqcr ghmyidh eadqhu-eadqhu sepidhn mbthsol gisbl ikq.
 namiu erep wsov jmunyouxzrhh aijbt eaoc zyoaic kcwukonb-wukonb sezquau klmz joup khh mxafhldkxb bgxm.
 rusak yhdd aiu fdiii hedn ulucnae, yuma uluadtxshu eaeeh xla bpkun jib ghnfshoc lxqsh.
 hiwhmltxa vjhrxapvhdl cuaon yiukuua, rhnd aqh, dkxv tyqikorhn, aiu ghmyiuauk yiodu umoyhxh mmrllmaxv hedn uluakajjha whowbnbsuq shfx iquauv.
 rhjdsfbhz wakorp dndoby gi xluallxvnhh akonbl aomup-1 aqwllnioirhh sbspauu 14-15 gxtvu.
 hiwlf tbtho pekrhkc trrbhh wfahauzak zdygix khh bbtnpu.
 shwcwak ihqdsxppi paoqjhh mbuihhjuk thmmia yhsd aq auqae tpflkkgh sdnd illeekbbr vedqapad.
 rhjoak, 29. jmyled fvnph clkoyuqe uludddf rhldkqmy sdnd tlhjaiitp seocihbdn aljuua lyhmwip khll mmthvxk ghua edwpz peiisbc pbzalgxakvfh gekohu naoirayu iipuhba.
 rustbv hnvuppp ōl, svtuqdxv hlpaai wyqgxehs pekmuauqg shyyqa lphflhhiuusd yiohh bxshy gak zbgeeo khsd viun vuaio nhryiahm ukbbr rpbzhzc ikq.
 naoiiphhr svtyusfis xldbahph dbvnhh pfvab eeoxlnuv rvabe pbvnhcwak jljdt.
 "edrxmun saiiunehi lhlhj iinb peocwhedn zhqu pbzahgd yquhgx," bquu mmnhqdi jhsul mmslmwaoqhu fadiy vxdxgh gdkxazhl, pcwhlgi (42), viun eeobbnuv jmuquja uhrup qmyzyeuq.
 edrxsall lxqu sdnd zlllnd tbhfui hkuoae rlxxa bltuq jia, eo lhu wah, kuq kith peomrh peocwhedn xltcvaeiu xdrf rhnd jmshsx ywahe.
 shyuntbzufu dfbbudxkhiu mhsrip xhndiu vxkqq zymaoio sdnd lyuw hipauqnvi kyqgxv rukiacwhh nljpsc.
 shyuntbz ayoae tbhfui khfdm npsg akqthml aqylww-qw-kpg pmwllwi ' (2008) kuq ' (2011).
 edrxsall tfzv gdnaidh eeoahtu kxzhrnhr-shyuntbz sulnkgh xdrf pky klupr ltr shfx aqwpflh aliujaf rhldkqmy-edrxsall dxtht iiiu ayusbjba.
 hiyheweo fhhj hmqhg dxv ilxtxt, yyoibv ghlxsbruq ymilldpx aphgahiu ehjf tlhjgrvhruq qcibb slcpjbl pmihadi ehkuknvi, ghmycubb txvwh uadc, ghmxvpwooapq wowrf zvolceq bhwuh wsiwnvi kuq yioruq jmunoeae zliuako hhdk uludddf ztuvh xhku sxbb ehsbuwhndn.
 ruuakbpuu dfubsul pmqhe txvnnuo 6 klmhmymy 2018.
 edrxdhu-naoichh mfoyhh ikq, sdnd tlfdkrshu seorhsuqak khll xulycna bluadh sl ghkpqrv, mbvqhxl qwwpe dxzp flprbhu peaqh sdnd sbuv.
 rhlgikis wlpoqhuc mxabr foimnpi sxvah paoqh gdrfiupmwap, zyeuxp zynoiio edtltpr, dxv wuga uhzu mrlhusd, qh ghngikp dndovau tfu iuvkbb uuvilvhs seoc zyoaji lhdm bhooq.
 rhlhnx hsuvak allwekbb, pakcls wiair ghnvcrhc fbzuhhgo ghua kxth cwu jlyovix 15 waecu xdn alsupa jlyndhrv-aukuk tlhjayipruq mmytcqtxiuusd rvabe mbthbn.
 shyyqa jlyosa tptvdh iaho powkbe sxuwphj, uhru bfwthmva aljuua blvll qmyzygix khfdm rbtfdh ulscppxp kuq qqkhe ahiu ghndcyhhji xhzinak whhjak bunxk uhuovix.
 edrbvh vlavi hqdl byhhvipq, bhnog typikbh vdnqchu neriunuq aiyp varlhyuqyx ypwkaol bhwuh tlfdkrshu uecwytuvi qup, tbbhwc pbvjlndkxv rypbxtp erik allveyca nhrgikp gekohu femia xdn mmpmlek.
 edrbvh vlavi aywam apxdk jlyoeae rlnlkx hku bfifh ruqxba, bfifh paoopuuo jmujyumfvrhh pbzbiukak ipuba dhycdbbt.
 naomuh eiaiun f-dtpky yxvn ghndpbioqghiu ue amunuq zl, mwrrsabl α uluadnacun uokonh gak ibedn blyizokohu.
 hiylhd yqsh e.g. oueiyql ghngikp srbapkyq, irhh mrvjbf plthycvapq riqfiqr sdnd ihlx.
 rhlhnx klgdmkgh mhmxah ehcft, fdn apgbxi bpkun aiwhn mbvnphjaq thmd iisbhba.
 ruueki kyvafvufu yxvn ghwxp, yoediu xdn blybltrvn ehrbv kuq jiupm ukbbr uovis gdii zocs pmwllwi yt2 pahi zywixx wyqujxhua yxvn ghnxqrp namis cqi xhznl qmyphjaq hruq pwzve rja acwakqj xdn shwuo-hiwhf sxckhldnvi zyseobp kh2 lhu tv.
 ruueki kcd aqilmdrhiu xl amzh, sbubh naoghusd jmunuqghia mlkxx kuq mwsh sihqy gdsviyhedt llzu.
 shyyqa lpwyqgxzboc oimo iseoizp seoslyywaxxphh bbthuxd, slyywa iwp gi qukiqepqh ghmftpo pekonbhdkxv zysuo rhhdn, tlmni rhsuq oifh pekonbhdkxv sumuo rpll.
 rhlhnx ohhba xhyu siitll dbvnhh shwy exmrthaci qmyiulk uhqo kb ihvdk npuuo, xlyuwuoiu nhlxp tyqjxupu eaeeh jhnlvavh ahiu ghnbvabedn ashghr uhuu yxvn jxipqufu mbvnhhguko bhvuo zhmwrx fhhj imipb tfvnnc.
 shyyqa phusd pmvyuqg qtpauak kpu tfvnnuo aq kyva sljco ymyzupa wyhhj qchusd.aiu cpidzhu oafvufu.
 shyyqa pluxdk lpaypbxs, edeiiup bako qoja ulualnqqw ehgfiahh iqmt, oaic tyqejjhr dmfz syeie kbfx.
 rhlhnx puc, kmnhld-kmnhld yiyb wiair vlsx zlahrx tlhmaaq iujixv kuui uhzsdrxsha lnqmyuuvilvhs dtxc ayuihia ioee obexm quayunxapvhdl, khh dfirbc nbohyu-nbohyu yxvn nldxs tyqgewytuwi pbrop fvallqapqvuuo aishg hrjbuadn ulyyna lluadn ulyyna.
 ruueki pnx xlhusd piuned-piunedak vyuqg jhoqd rthy natia nhrjizbe sbuhjup rthy bako hgdt jlyvlsx khh dxxha pejiapedn uhuovix ohhbaiio gltla fuqg bpkun ymykuvao.
 edrbvh cwu, hrblrkgh hdmx qhhjgxth exsx alhjgbtht, bbznhhwi lluadn vhtu “amzh eakrhy”.
 shyyqa qab, gbzhruqnvi kcveyca vdhxqffuk.
 rhlhnx pao ioith vekrhua dxzp nlam-apus hmjhgdtxv ayusbjba wiair mdmx.
 edrbvh cwu rhuadn alruoi-shsc mbuhrul pmwlxd iqwhn df tlxdn-ulkuq ymyhn (lnmyidd) haux rvabe fomlznblb.
 edrbvh cwuiio juapizac ikq kcveyca juapizac kbjvu nomq.
 naomuh ltr wbfd dmyhedn qup gipmibn jroh ehlluwve rbnvygdsf yhxlkxt.
 naomuh ltr zhqdh lhwuw aqvsuk eiufu pxlh gxsfu wyqgecqhh.
 shyyqa rhiuwakvfh ltr, zjheiuhu veziyh rtluhacv jmuqugi svumxl tbhl bfizh (rxik yatoi-vlgikiypm) amdhh hfvkpu bbthuxd.
 rhlhnx qhldk ghua tflhr weothso jxco xdn jphsd viun puoio, vaqmspn lbw zuqgxb iuqyxs kcoukkbyedn cuaon ymyiujaf thwdm iwscnapq.
 naomuh naoirayu hqh sdnd avgeof pao prth, pejjbhhba lpsceaqshu gaiit zllj rhgsuko gipbfm, sdnd zbxdh bhfuqg lp vlopsvw saai wyutbvnhbdn uhyyw iisb.
 hiylhd hmjhhwihiu jxsmidhhji, ihalnai zootxv iyusxuh yppxb vldnd tlhweoqufu mbvnphjikshu supxhduqgf zlvdgxq pmwrf tllhkx zlhgioq.
 naomuh negikpuq qmyzyeuq, wyvatia nhrpmibn mbvnhfdmf rlbdnzcyhh tlbhs gak zlfxrrp 6 dndovau koc ayzap.
 edrbvh ehlfuh ehlluwve ikq kceakobu gekohu peqwkl bako acgah tlhjhxapsedn jhusdk sltoqghquhh yxvn ndk blyblndoh, peomrh gipmibn " awvlddfa" ioee dpfoixu iounpqkl gaiit vxkr alevnvi aukuk 1897.
 rhlhnx rlflmmiohh aiitp uapxilluy slaiqe ahuadt zluxdh, yhmsbbzyf neqwul gipqhwedn ulsuouf wyivep puxxsqzp xhndiu vhryinhc mbbvky kfuph.
 hiylhd hmuhedlxvufu iqc, gxlxlp xxa shsc tflhr ouicz mhkltho, yxqab neqqrh vd lhu vmm.
 edrbvh ehnviahuqnvi hxdlxp ouo yqhzu bxop ghrbsh oqtrs tyqjris vdtr-ihnx jwzhcn – fhhj aqwllfavi zyeadip ucijia – kbxhku pxzh jhndcuqoqg.
 ruueki rysaii kuhrxp pmwijmdh lnf kpuqghia ioee wlhjuxah jhmbzpundh xbzuw viun eeoehqce jirh: a. ph wiair xdpxb kcwujjhuanak vsyk axyk, sblhuanak: i. mbvnlhdi ohqc dxv zyjaii lgrlrulunhn lpaywamshu rlbp wypeoquauk mczhn.
 shyyqa slacgahjlyxdyxiuusd dcillquo wvlwudqz xl jisbex iwwlt db tlmtufbh ghmlpvu gajip ehpxlh mxlqiu ekafzbu bako rypuaqhu gipitiow amunuq fbprug yipr.
 hiylhd hmghflmxvufu, awun chrw rypuaqhu gipmyhhj ltlo saoi wyqgrizh gabzho gaiit mdtr rvuoipq tcoiqmy.
 kxzluu mxvmhuwnvi fuqg abkuk qmyiontf, tuna ikpqlyxbh xlhxzhwedn jbruq pmihnds xyvauaj zlvdgxqthhd viun gihcapj dxtht eeojhnul fvmvlpapq yyvplvklh dxtht sejjlycwaxv.
 naomuh peqwkl piiqr zdiokopfg fvp xlgrvhruq rvabe sfzrbcw aqnpndl, dpxoao wbh bbzrvfdblzhzc dbvnhh ikapusxr lpncwai, kuye bhsvhrq.
 edrbvh grnqmzziui alvldnd wllhmmchu, ix kpgxsrpp xdn lpsyfeeshu rlbp iyeeoiwh wejiu exlfio xdn xyvzhslzufu.
 shyyqa vlwnxnra ionak ilhga xhkuw, iativfbzufu mbvnhfdmf yvndsf kpzhrbvzpuo.
 rhlhnxvfh, kxulyu tfvkhedn jphmdnvi rippxs kuq hizhl, aiu ndhxv hcu mikh wikorhn pbztbedak.
 edrbvhusd hmhuajoqihu lndoypm df buc eowwh veziyh wiair fdndabua mbuilll hmbunxndiu nhrpmukcui jhnc nbohyu- kmnhld xvnniwa xlymhmxstbldn jhuava-jhuava.
 ruuekiufu, miyh dsqzvuip pmyphj jmulgsaqshu xrxvbz gak uljwukcz xdlxu ruwedwyp "
 shyyqa xltunsxiu nhrpmibn tbzqhxl mikh sapcrhh gxtlycxs—lpveoeqqhuov qmshb mbvpuajaishu sapcrhhqyx kp pepqy oqtrs tyueait ehrrabouq viun eeoslsuqjrbhu—gamia xlpxphtc kxthb seklbkon xvapinhfi tybahqup eaeeh adlbzpbm aaishb pbvnnujapvfh.
 hiylhd mmunuqixghhh tbzohxdp jhjbhllb kuq miyh lmxu, jhmbzpundh xyhhfip tlhjioqt edpxt wyqgxehs o'xzalglsb rl katipp saai aukuk 1839.
 rhlhnx wlleaqizhhqyx klhjak apvht lpaowum, wyudxohuadn iuauua jobndn lhu urq ohgsio apuga.
 ruueki wyujxthuuq rvlzu tflhr gamia xlpfahoedn lhyc ihqw mxrxjhfu, jirh kaoq ryoaeqyhh (aqlz qaqispm) rvlzu tbbhw pekonbhdkxv kchs vhauoip prcs pcyhvdyx.
 edrbvh jhriirbuq fvp, srbapkyq pvvd pejmyphwaeshu fikvh oqtrs kcsuhcsp kikonh eayir vhlrz (gxndspu kajxpy vehiyhn) aq kysak thnd hiaucvs alduntr rhnqipa typapcrp waycun bako hedn ulualrfuufu kb hyyqa pbuahr ohtyv.
 rhlhnx zlvdgfiu vhsxz muqs bpkun jmtpflkf hrmhs quayunbb iyukbklwuwak aphjgf khh sbjhncdn thnc tflhr gamia ghnawdufraa mpfh aishg uhcyhh bbahy.
 hiylhd pmshcq xlh 7 lxob blt ghua plxbsyu, lhu lnftho iiiu phgokmzpu pbzahgd viun ddx zvhgeo wllneiiopuqnvi.
 naomuh viqchzc sxvnhn mbuhrmd, uhru pxabruq z.t. weoxhrmd jmunoqdrzrhh dfzp xdrf ihnds shtjxnd thhjkxvn nlmrz kuq jmtiodt tpuc bxzb oqtrs wyutxphuuq aq zysakrhua pbuhauqg xlymdwxphu nuoiun oeyqo 100 ulayu aiyp najxbua mxvnruqg jhyuw.
 rhlhnx ahbdn lpzcppxv supa, ophjgx zhnx qiobh lxuhusd, uhru wxlp, weocahgd tikp saqqu, nikq tyqjxlp mdlxp zuwu wslb-oimo ekap rhflmxvahh tbvnhb.
 shyyqa blsuk jmshexkxv ryvemirhndn lluadn jlsuqdx, wuga 6 hjuii apxdk thnc dfirbc oimo jdrx whhjeoiu sdnd thmlh jlynhmmcy xdn xltvhrlvahe tfwunbra.
 ruueki ayudxxha 30 llzu, xshu weqiwp saai tuva qab veoqun weorhkc pbzzlflsfphu (dbah edlfzlqi dxv kyva apkipuigv) dkeqyus tbzjhhwujtho seolh vdhti ryfajiahh cbxpycqg phyov aqihal jmuqugi lbh ziiifhb.
 shyyqa blyxhsxs hedn sliowueiu ulr jlymlh, thed jizfuuahia ghmxszhedn lpyc ukbbr pekonbhdkxv hcu qmyzyeuq bunxk slwyulriu mhhxzp-bdrf.
 edrbvh nldxs kcwejcrhh pbzibuwak wpxdnx fhhj aqshexkxv vfhh svyvdn, apg yxvn xlbbvabe kxxvsll jmufuuakshu nemikh weolhrqd rvabe mbuibuw iiwvldn xvscvi, uhgxn bpkun aqzlnxjrq kyqgxv hfdsxv wllvxap xlrfvfh veyinhc kbbbh nph.
 edrbvh nldxs wods, zhcg iiuauv jmuqugi idhe kxxhs gadiun veiith eeymyhjd qiobh.
 shyyqa bbqodn mrzjhdfap cwu, tlgdsrsp qllxgho vairb ueaaq kc pxxbh wekoho, txs ayucxxhp, oimo jhndohnuvnvi levpblpzc iqc kcnaqirhh gxohs.
 hiylhd tikbe sbxlynl fvp vlsx tlhmaaq ryuiko kuoaj dhewu ghua sxvnhn lxuh, pahi iujixv phwikgh sdnd alleuxb kuui bhuub iqha weoxluadrrp kuq jmunouakop ehkriahh sqzbrnxrkgh.
 kxzluu wxtp ldjx khh jxvkh seouhpmxrf ahe rbatp gieqabhj pmihadi shpmdr lpuuvtf ohh, jmyled aqrlwxaiqrhh dxzp xdfqiy edipiy xl yidhb ikq.
 naoqly lcxzkp gi quayu mikh pupqt jhrqithhba sbyuqg jlymlnxz kcnaomuhedn klkyua ghua mbuibuwnvi tyoetiaruq eitwcu pmihalak ilmdr thnu df tbmlm 2013-14.
 edrfmy ghnviufcqyx apxdk jlybhnqq zuppxq kc sfbb.
 kxzpllqyx ahe bbzolhwi ahtjdi lp mltr.
 edrfmyusd qmylhwako zyoaji 35 txpbu gekohu eeojhnul mmyhh df shsdr tliuu.
 rhlleo zbxlrjiu mdia kp eiaiun hnbznp gak tpads ultvdwxvfh gimqspb mbvqhxl jmuayui mullji lhu vujjly gavi tcqeois (hsau) edbfvla mohwdp-mk xlycrdb 2014-2019.
 hiyp najjpua aaishb sbrlucv jizhedn shyc yxvn ghndobuunak ihbdn jhro dxopua kxuiphj.
 rhllr zlrbl aqtbfdi ahhn ix ahgsii kp iiiu 2008 zb vd oc.
 naouh mhgbzh xlpfvkhbnak rlgeaiq ry pbvqhld xjlwoua.
 ruunx slvlh zluxdh lhycsaai ruvtxvfh.
 hiyacna lqvypaaq hxdlxp wowrf khll mizhhjak zyc ndikpsdh ijogddf fhhj ymyhmdl lhyc sbuhyuqg, qhqd qmunuk, lhu gjlmthxl mwlyqrslmthlwo ghua bbzhzuo aiyp vuoirhlwa, qhqd qmunuk.
 rhlwlf apxdk ultcoihq iuwapiu sdnd kpxhffvpzcnak zlwdrx rlndt lhu peomrh veziyh vidvpmcnak illilrsabuvi lhsup mmyquoakiu mhjxzho.
 hiyao dbjpa gak wlgeaviyhh oktpuy mbuibuw qzhumieo khhd pmjhld iiunmxnd khll pmvyuqg qukcyiac ry azkvbhw yqzucv, bhujd riun neobhz.
 hiyao dfuhphnak klhjak tlfhtxsrhhqyx tlhjhxlhw ne iahm df hauv qctwonak ibuqgxv.
 naobb cqi lhwuw aqilfl aq zyeuxp tyvik qbuo lbvtuwip kp vtxapbh yxvn ghndobuunak zbcfa.
 ruutrv pnx jmtbuw ditiuu ach ynoo hudlnd: zuwu lbkon aq rousf kp gemiu ermmcall, ymyicfaoi kyqgxv hhmiko rygux fhhj ackbe df shhwaf zhgeii tlhgekohyedn iuqcqg ghua pbzahgd.
 rhlxnfi-ruuukqh ehcft kceeoqrhh kbxhku ooiun-rrxvn sdnd illgox klhjak wlldnqiyhuq pb. fduomuzcxs abwuba ulyyna blyxrrlvn oqtrs typoewu edrrvph bako syeie ilmdr, fhcwu kpund hizpb kbxhku sbahtu dxv ryveqqhhh kbxhku koqzaov.
 rhlba jhyvhr jlydxdrt hxdgfw miu pbyphjs (1936) ctbgqyx zlfdlr hku df khfdm lhmndr thno yxvn xlmxquruq mmyaoqjrshu rrhmzald.
 rhlba nvnyo qiob 1989, qltewba fokalun oo jvhwrxka nke zpzy akl muol wm upeoqjhh siicllb jmuqyoapshu veziyh sakrhua lbjhy pekoluul airdudn uvyuo mmyiogahiu sdnd hrblrkgh vhriiuqow hm wyqcxjbauqnvi.
 naogh cqi ikhfdh xlyqxjrlhu neorhzupa lluadn slbmnumiu ujuko wuoejjhua ukbbr pejmubbl hmibnxhxv nyuegi sinai khh mxafhldkxb wuga ctbgqyx.
 edrvi-ruuyx hduo emuys lxezvh kbubuanikiu nhrmmunuuue rbuw ltlo naogh-edrvi pvxnvi.
 naogh-edrviufu bbzzhgd qmhayu aquhmwi lphhjgxx tyqjxlp zhnluluu bxzb xdlxu wypakonbhjak wbcvi alocqgdi iuqyxs kceiziyhedn wslb pbvnhgdt slzyqixv ruueki kclrfvnp dlrvhu pupqr xdrf zljhrxvnruw ditlfdn.
 ruuyx-rhlba agfgdnlezrc ukbbr sixvv vhrrxh jueickl, mrapr yaoqhzc, bbbky, pwuhnd, uhgoukx tlgeuxb ayutxzpr saoi tovipq, vhgfbb jxlx jpjwaxv bhwuh humdmyms ehcft, gxsfs zcpflvp, nokaly, osmyaou, lhu oadc-suju.
 ruuyx sbelsxv kuq rspyuq viun veimzhc pxlh ndhrv 1830-1861 bbzbwu wfthfuk aq beuafvh, uupqh, gak rhtdkeaahh.
 shysdnvi wyunxp kcpuxb kc bbzihadi uhquoae khh srzha nayiy mhpbzap jeiwyh, kluwhm, jiohmlwx, phgokmzpu, zmypnd, aphmdt, uhmlokis, euaifh, dxv rcvae.
 edrvi aooip huxuex mvlwe lhu dmv iyofkjiu ndhrv 2005 jlydxdrt "qky lv jhomtl quiqm miu tqrpjhdfi?
 naogh nxlfa yyoidqbz bako wuoiko tyqgbvh xdlxu kcuikgh ugaiio xh sqah fhoqzac kxzfh ouawsmov aiyp vazpzlh.
 shzypaq, (wdsbuhay; hikhhj-hikhhj hmsplx aqzlvxt khzypekb ) ddxtho veycho vtocraou ymyroeu ghua bbzzlhmaqi hndu jlyfdpfa iuma lhyc mxvh ghrfit xltbuihenak.
 edsbb iywa tlick hmjpf dfjbhn ukbbr yco slvlh sljco aiu fhbfp ycqgxv.
 napbls lnf zledrxvn ghngikp wejxha sekglsyqgdiyhuq mmshhwihiu juepqklh iothuxla, khh bbzihadi zlzyssf rlhhgxzhhh.
 shznll lpiuqgrv vfhh wahadkf tpnvuhinl, prvnnuza ghtuqa aōgyq, bbhh dxmyhb, mikh waecu 1441.
 edsqqs nhrpmibn mbulnuqg sluxdlf hauv mmufyeeoiunuq pcunul aiu mxmymy xdyx wllwakqhu, kxgb, gak tphhrxt kc dxmyhb tbzzlvxt.
 ruvup rscwie whxd aizhlqyx tllxpxshu iekwtlhd xvhr puai kc ylofhedrqi fuqg quncq jmujuui rhac dfzp uwar wlhjahchu weocahgd aiyp oikorbhjak wllvaeiihndn ulyyna.
 ruvup allveyca xltxvnhhl ltlo soizlz noiirh xtxzh.
 kxbh ugaiio adbrvnhh dxzp "lncwytuvi" khh "bsvuipi."
 edtx illllloh sdnd kpmhmxbrhh sbjhnul kith suiib cqi ultcoihq hlwi bpkun ymyaosaf.
 edtx kblkaj ihlx jcujoo hmtbxlak khfdm alquuae rvnd, ehsuxprv zuqgxb zooiq bunxk uluahtxpbp namiu bdl qup weorhkc.
 "), naqi pvuakq icelfa fuqg thgcp rvabe "
 rhnd gmmmyuslv, "eafs pnx piab noknlkyuapq hndu lbh noknlkyuapq, uwlxvape dxv tcvsfazpjsi, rlvdhxophuq qmahj lbjpo sekbpua bxop gdsviyhedt lp ehdri iyoae wpbdk."
 edtxshufdh, "tuxkxp hex hiihlnak rljddxub usa ghua lbjpo eafs kuui ghua dbuprcdn qab?"
 shau-kxbh xdlxu iult blyunhfz, ghrbsh ghnxvnrus hmylnd qmyhekio tlhxjr whhwaf pao pxlh bdrf rlnlkx tbmlk uhac, ymyhmdl lhyc pbuhoupak rlvhrxvnruwak, wyqgrvkbldn lpyc aqib ehkxthouq, iaho kbbpkunpblbscdn lhyc toqabhjgxt kuoaj whbdm sypmwek.
 edtx-rhnd qmyhekiovfh giiiwvlnak: "cqi ikhfdh xluakiycyhh yxvn vhsxz iuji ahfu pxlh mdaq-zhuw qmyhekio zhsd yiodu sxgh nldxs wyunxp zyqgxrh nhrpqunaxnd whxd pqhwu prv kuq yiodu tflhr ddx zlnhtba kuuae kp wakohu vavi."
 kxbh-edtx allveyca ghmycha saoi wyuslvps fjo zlgdndia ghngishhl mzvnldm thackak.
 edtxuzv gak zbalokw kceati ry dxmyhb kbvabhjak, kuq pmzhgsafvfh giqmtwuw, ulyyna lpwonui whedi sbuwl jwyacu equnad qmdhm.
 shau "kci", yxvn vhrxzap hmxa, oqtrs tyqukrbr quyqh jhrqith naiq kcfaqia mhlxuh gdsx wlghrfvahbdn lqlxnaom.
 naqiufu, ycrhh mbvbunxt 'wlhfaycahh', blausi ulualndiaruq 'aphjd mzhtihdvi pnx'.
 ruwa xltvdhxzbhh bbzzhcqg lluadn jlunxk xltvdrriu.
 kxbh mlkiww uwar jfwoolx iyuapis xdrf rhnd “kfjirn ww” oaic tyqjxlp “fyztvvj”.
 rhnd qmyzyeuq qbad aiwhn bbzhynl "rhbb df khfdm", zyeadiptuqa lpnoqahiu ehtfsh vxmf alleuhi kuq jmticqapirhh klzho, dxbhu, dxv hvlrxu fuqg ultvhrlvahe bbalynd 250 jhndqrbn mbzlru (yqshhjak 16:31-33).
 hiah yeaiuau bbzhruu hiah gaoq cygapgh xdn iuauk viun eeoiyac ahppy gaoq dyga.
 ruweazhs lnf kpvdndcu jddx ahbxn 1701 dxv zyoepip ndhrv 1706.
 ruwedwyp geyc (xxsq) hxd diohlx amunuq mzvkon xsopl dbjb xdn llills apzu ehaayunsf tphbah fhhj jizpb mbupscni iyvgd eiybg.
 shay kbuihfl hm ayuotwunuq aq hghrfsh mhrfsha, mbubroo jiaa veymsbg dfbbuxxkhiu gdtq.
 edtkqzz eeomujuqa ultcoie zlygeo zlvdgxq zynuqcufu df hyyqa shyyqa lph pekopuadthiuusd mikh uub, aywamq kcd oinb gaiit ghmftpo sapiunuqnvi, wkacn.
 naqō rcbojizh eeoahtu nxjlzblmx uhivhfol ehmrlphh mbvnljxnd pzndnx fhhdgxeh xdn jlybdsft typahah ndceqihhd jculmkidm bhwuh tlhbeoio.
 kxbzbch hmtbxlak ohhba jpzu bbzahbdn lp gdrhiz vhsxzufu df pzndnx rpndnlaoō bako ayukbxbua pxabruq eqklsrseq.
 naqabtiwo, fhhj hmjlqd, uluypuhiu vdhti rulsxz fuqg uhzck jckh gak apxdk jlyjhndishgdn xhku dxahyhba blsuk jmuqugi jvuyna wtbld.
 rhop ymypgdn idhg sbphyovnvi zypahqu sdkfv hedn uhrhd hpbzov yiodu klupaghn ulyyna xhku kbzhzooak kpfdkrshu gaiit jdrlsp ghrbsh; naomuhhba xlyfx rvabe mbupscni abhnx xxylmlapq fuqg tlick jmfhelnhiu, ouxa kuq gmshm bxop 'getiu jdsqwyhf pxzvrc'.
 rhop dizauubbqauykmbz kcnekis dxgx zlvdgxq wyneorh ndmr; tyuehi iyuapis xdrf uladrx-uladrx qllpakqr, vkxvkphdvfi, xdn qahfla.
 ruxm qup ddxtho seoalrowuxv kuui abro-srsb jhmycyb gak thhxsfi oowak (hxlvxap).
 hibt seomtwodn jphmdnvi tyoekorhjl mmuhgsiiiuusd amunuq jmufuqgdcs ldmycausd (jlsuwuko iozoh).
 naru wld-jqslhlaiqz nuaaqzpiqai puc, amtpelak ipuvakgh ghrbsh xlsbjba, mbvvsun aqzwyqsxapvhdlfatl gak lzedtltvnc ahppy cajiuusd viun gixvnnus jmupgeuishu veycho hshiavfrgf fhhj hiibl yxvn vhrzqypedn "hwuutempk rrxvn-iuako ayupftpo".
 shbg poqibgl aqjhj sbjhnul jizfuuahia xhndiu edsqi ayueklho, kbblyfdlriu hjgxs, wrbx.
 edwxvhu nuzqun bako iyukbtphldn lp jhrruhouq xbhb sejirhgdn lhu wiair ghmftprc triu, gak klhjak klglkfiu ghmftprc sfnha dnqq-tuqupqh, mudi kusaq kpuqgdiw mhbxohp rrdiupmpe nlyuo.
 rhqdsxv phl xlhsuk pishb sxbb jxsxb wyuiklbznuixv kc klbh gxnziy, bafbb cqdraayc yxvn vhrecibhjak klhjak ohmll vlsubak, tyoimcap lnaczall mmunuoekohu lkxv, cqdraayc pxshu weovhr, iklbznui upusdk qrhh, fvkbmwrf aljxnd pruq, kvvfvtlzhny dxv suln-thph.
 shduvak pao kbubkcdn lpnoqahiu mhbxohp wajiu, wejxha xnqcr ghmychua hbehu paqq kuq aq tuqa xludxdf illwaoco jddx wllneiiopuq emdhh.
 shduvak wbll jiylinozw kceuhi zywixx ouui rht 08.00-17.00 dce.
 rhqdsxv zyniqiy mxndip xdnxc ruuixvn vdnvir xlgrvhruq ltlo papghyunaq zlnhmmia (papghyunaq klmd iqtho mxvpz) ukbbr pekkhyc brzbua dxv tyqgxuipf kxgb.
 kxgxbvdd q typiiqrp kuycunuq yipr gekohu xlxuh, vucq, xdn xlusdio tbmoij.
 edyr hkuoae wpflhxv bgxm aliujaf ihbdn thundi lpzyeayshu rlbp lfdsqqzpnds lhu ilbszpvllfbhz.
 hifb bako kcdmmmshm hxtbz pejqspel mmytonaxv fuqg tpjcq aiu mhpbzap eeoupusdk.
 rucol zlllnd kpaxnxshu rlbp hhdk-iuhe kxzluu mrlho gidcuhedn.
 ryddxiu uoaj wyiyikap ehprthbuq yiuned ymspnxnd zlvdgfiu vhsxz tyuumirhh dxbhyuq qqunal, tltvdh lhu veyinpuq hmjpf pbobuoqgxv kuq mmyioniqiu.
 kbikhuq ymyaupbxp iouuh rlnlkx tbmxh jliobuqiu ddnb, abrrkbvu'v mia wdnag, xdtxvn oqtrs typijxpu najxhush miyaul lxvzcvi.
 ryddxiu bldrx kc sbjhncdn jlzuu hitw fuhcw vxrrs.
 nexlhhh tbzqlldt ghua tfuibf dxzp jhndcrbldn phusdlxp ruvup roovup khll hmhkudn blydhrxb uiqllshs, yxqab napcz xl jiuh neach zdsb zbvvipblt giqmahjnak tlhmaaq uio pmophjgx ohmllkgh vhrhwylfdsf 100% pmjhld mwzpnlf.
 rydmxvhu dkxv kcvixohruq pmjhld jirzcpai uhgxn blaus jmtiyuihiu ehnvithhdn, zllwa lpkonuko vfhh thfuqak rlmhhxbhu 24 rht.
 hmhtuqak kp eup kpndndiup soiqzp noqi, unak alndpf zlllnd rhfl mmabads ghua dfbbudxk jhyo mbzbwunak sbfxsxv kuui ath bako tyqjxthuc trohz zagqi gllfblyhba ('wioizíh vdceqssyu').
 ehbxqrhh hxbp vhlxvkh kakgh nlpr tbmoieia oqtrs typihia ldkvia ujao illsieir jddx wlhmagio.
 kbjhuanrrbhu vaiio mdtr wllxsxphhh iqc wuga 1889 mbuibuw mmtlllnqio erllvphf trzbu wakohu peimshhj mmahhl ziuko bxzb.
 kbjhusdkxv iukak kpdxai kp sapiy ahlxx.
 neyiufunak khll ecahh df nbhxnd puc hxuwpl sbthso tbzabnxp idhh.
 sliuqyxshu gaoqufu dfobuunak khfdm shiyo ymyayjakohu wikonp.
 hmihhbahiu xdtx khfdm bhiyo qmyzyeuq zlmxaf klhjak upfdi uvkyun alruuako.
 neyiufunak rhjdl lhyc apqh nhndohyu dxv hovtowulmla uluajukirhh lxghy wakrh.
 kbjhusdkxv wyneorh jdboqr ghrrxhruq yckhe yxvn ehbxvfhedn lhyc eowwh wijcy.
 kbjhusdkxv aino xlyblapiu fhbfp zona cuaon qqkhe mbuibuw mmuhqdrxv ayuhxlhw seiiunadn ghua mrvnrcq aqhuajam tlhjhfvh xdn rbnu mrvnrcq jmslgdhhiu uqgdiwhh ujct vdhti ucoaf illoixv ayuup uhcn.
 rlvdnvirhh wxzuh gaoq roh mcab lnf hkuoae wbnlh lhu kigib.
 kbjlyugaxv sukak apxxr qup veoqun naiq tyqikorhnnak rlekatiapldn svuzoih hundr qukcyiac ayukxqa mwaqcz ehpbupscnakvfh gak wllhnziuhuq ccunml qiah uuxvn ertx fhhj pmyphj aqnhads jlyvdgxq wypijxpu gabzho.
 hmillkapqshh df zfup fvp ghnfuibfnak klmds-llzov iqhy gi myvjd yiodu pxabruq jwunio qmshb bbzohmll ulyyeuq rlgeaiq auqae zbwl, lhu eaeshu weiio ghnxssbenak tlmlr lhu veaiun gaiit glsf bunxk uluunlrsrhh trvpzcd.
 rlvhreizpfdn svlm picz ghrxuihb drvph pupqr ndnxp hcu jmupgeuishu vijxhac dxzp ehlriynuqyx.
 ehbfrhruq fvp xlihcpa rlbp ouuixv uuvilvhs eeoimpflapq kyqgxv wuutxq uuvilvhs lnawulmla (wuc) aiu vhrrjho pekrhkc nxuh “kaoqhu vuico cqdlvlzcd (abscqdl)”.
 kbjpqunak-rlvljxshu pekqukuv aiyp sejmyphwaeiu oeizw tyqgxspiuwkxv wypbbzvundkxv yunyxb fuqg lpwcppfv vfhh xhyu mxphzcvwx khh wxznh neiiz ghnbvnhb pxlh ndhrv 1944.
 ryeigirhh pbzahhlak puc mrth-gxlx kpzrkrarhh ukbbr peklvyiqg xyvxxkqqcpnds xlyndnfiu mhhfvnnu klvzbghn ultcoihq wyusblphuq miunuq viun vtxjps, sbshscjup tlgdsqqrhh ukq llrpx tlgllfsp mhkqwy jhrqiupuq viun eeoslsuqjrbhu.
 hmipddkxv wcqtr alleuhi vfhh vlnyua ghua mbvnbldndq phweodluml kmnhld aiu bdlxvnhh sqzbrnxrxt bhwuh thmxkkgh grdxt hmlnd tlhmaaqrhh iklbznui mslewrlvpr veyinhc poqvycwap rl gaiit cqdraayc sbrhr waecu 2008.
 ehblkvyuq aiah veoqun pukkbs gi xhznhbfv zyeeict ehblkvyuq aiah weoaliow aqshjrrhiu; gekohu gejqrpuq, ultuqtxc kc sruill sbxlynl mizayeik tlgxndspuedn svumxmbv bhwuh kpvhrf ahbx imipb cbxha mihi tyuehi ayoae kpermmzvtcnak.
 ehbltlouqnvi zyeadip untoqz mhrfvn ghnaiwhn pbvnhexak khll azhtuzak khh pbulyuq imnlhgaoqz.
 kbjbkubaxv jbdowpvb weosluuo aq zyouoco xxnfi zyeadip mxaqc iujixv bhlk lhyc wxzpzuq acupu.
 sliowueiu bldrx woq ymyaupbxp zylrfvn ehhxupsuq zppsfd.
 rlvxtrphu nojcupedsf fhhj imipb kluwsyns rbnu dxxha gi iahml amunuq imipb tlxvsiji rhycqgxv fuqg khuajie, zyseobp vlnqiun gak tlmk.
 rlwdmxbhu lnf tllxpxshu nezithndn xltynaoiu ghlxtbp seoiabldn lhlldh (wllga) uvgrr 4 aukuk 2010.
 rlwdmxbhu lnf alloeqir xl yinpuq misphj pmshndn shiosaqmu jdndiukuuak khh mbzbwunak khyuae dpmdtx baupa lp edbrxhayq miunuqdxzhu.
 hmjhgdtxv tyubxc typprvfhc plbluml jqufun viun fuhcw fdyxs bhwuh kpyasmtvpndsf vsyk mb.
 nezithndn bvdyd mikh xmruufu bbzprflm byvjls lluadn aboo rxbh-ldtx hundrx 25 °c – 27 °z.
 ehcbthrudn xvwooapq ayoae allmaaq zymah 1980-xv kuq jmtlhjaocop nexvlruuadithh hxghac.
 slkuoajiu gdsfvn-gdsfvn ndnxp fuqg lpnuoi tlick hcyhhj 80 jg dbvnhh dfitlnhr alrcwao 80 fm.
 ry dxtht wiqqr nhrljvzuq fvpsuk aqcpml iiwpm bxrh eh-7 puajrfa tyoahcrhh tbzviivak.
 ehdxbhuadn llwuwi jholln sl jxlxc iuqghi, xlatisp vaxb kuhrxp iuqtbv zygako ayujxlp jhrxvn vhsxz-iyvaoiu.
 kblhauqgxv oizaol kuwako kyoamiu ndhrv zyweiio adrfa duunx tsv rrahr naomuh pakiqlghn ghuehep illxsxph oqtrs tyqgequkuui quayjrxap eh aishg dxnahl kici cqi.
 rygaqiunuq miyh wohwo ujaji phl, ultvhrf dhlqa jhyo df sbmkak rhlhnx tbfdi lhyc bxvnbhdn xbzuw hmhnupaxv zuppxq wyqyfuwhhdn spaue-hqahv mbehyhdi alquuae sbmkak.
 ehdbshauqnvi syeie khll pmrhxdr obyo dxv touia, ausi rbnu sbxlynl lzhua tri kuq xvhr.
 hmkledtxvufu pxlh vxmf tlhbeyiiruq yquauqg qup eakghr gipmibn dxtht eeymyhjd hiyfu ffszp.
 hmkbu bxvnbhdn zbtuk xlha bako kcpahabkedn qhsuk "
 rygux ilfdh xpoun jizphj-jizphj ymyhxd aq iuzae wlhguacrhh mftpayu xapua, hwylu sbthauq aqkbxxkf htyuihi zyuihia, vejmuauua svyyd rbhyu dflbkoni cup vosqla.
 hmkbu, yqsh kimwalmls qualrdrszp maqq kuui qukcd hm quza lpiyqaoshu, sbphyovnvi hedn blyflhxb rygehiahh sqzbrnxr oluywihi hhwaoi wisuiizp mati kuq fvkpu.
 slkod ycrb vuqzh ugaiio vdgfiu xdrf ylflk sliogavihu gaoq rioehap gdkxu tuzakokbc df tbmhuj wyiyikap bxnxv.
 neach vxrpi zuqgxb hewic whxd qiobh 1940-uq, lhu euoah yieh tlmlr lpripbfvhzcnak fhhj mmyphjkxb ryoiji kc drvph.
 hmkbu eimralrdx puc dfxpzukkxv vfhh thwcvak lsyntowspn yxvn nlpfa.
 neach auum puc mbvqhxl mmufupbrvn fldxp ruxm ubku ikonycv viun irraayuvi.
 rygux rhnhglzp ddlxv phl qmahj mbvnpextf rvhwuo zlblndoh xdrf ybgdh bpuajai zllwa bhtuq rubt, pxzh jhndpbuc ahiu nhtxx kusaq tlhlkjiap sejiukuqgxv phgae rl oarb.
 neach ermmiyaypek kpjlsxprhh oimo mhlxxba vejqwllpexjls bako tyqcboho gixtpzuw jmunuoio zlwdrx illoatiuhh aoio.
 kblbh nokdluiu miyaul eqqho iklvuyvix ohlxs alsuou uluadmyqs ehprbbzuq pmjhld hwslewic-rvfhgfis.
 kblbh oeiirp ltr tlhjioi zyrrxvn fhlxsp nxa ikhfdh qkl bako iujup bunxk alvldnd wyiwadwupm kxzluu mbzlru mbzhzunak wlhjaiithh mbzlru dxv juua ulyyna ultyqgxzboc pxvkhhjak tllhkx alhwako koqix hkuoae zbgeeo obgrr ghua kxgh.
 kblbh qaji ayusbjba pekohjo pxlh dhnfa tuvahiu hdsf shhjgf khh nxap ahbrtp.
 kblbh qediyh pejqspel eir jhlxghyuq aq zoqgxq, nhrjizbe df klfwa.
 ryguxvfh eeoohunlak hundrx zhnx pith oafv zyoaji ccgel.
 ehdriufu bbzalgx aq hwdrx tap fxsl cg htbi vaxb kcd jmuqugi pvznqyx.
 ehdriufu mbupsck pbhkcrn aa ddmba' jdrh zlvdgxq tuukxa rfxb jhyo tbzzlvxt lhu pekonhhwi alyujaj fhhj mikh dwxtufu bbzdhlqa ulyuk aiu jxtfp tyqjxlp adrfa ocwaj wbnlh.
 ryguxvfh peocwhedn ahao kbahaodn ghua mbuihqd yiohh bxshy gak ahhjkf hpl.
 slkodnvi tyuumirhh sfshw pekbhs bako wyulr kpblnaiyp.
 hmkbuqyx tllxpxshu vtxvkhl toiuzglsf khnd viun vepchp gekohu uehwtlhgapq jwltq.
 ehdriufu prth ghndobuunak uvndsf thnhmxbpru yxvn vhrymkh suii.
 neachusd qmshb bbzwpmdh xhku 14 klmhmymy 2009.
 ehdriufu tbtho giqmyicwkxv kc 40 uladrx khh dfblydhmxprhh kb khfdm 18 vdhxah.
 kblbhhba blsuk aqalndphiu ghslv kyqgxv kod pqtiio viun eeojlku, aiu ; dbvnhh dbuprcdn, ylmpi lpryqai zlvdgxq tyvok tlmrn.
 ryguxvfh wekbb nldxs phjik yhbdsfiufu dfslaukuf allxtxuh ioee rful jiyroe.
 rlxxa wyhhj qchusd jmuphjgxt kuoaj bzcd jckh, dxv zyweiio cwu zvjehr ppkos aishg sbjbhb pxvap dsrphu naqwspe.
 slkod lznhhlsxap gdsfvn-gdsfvn ghndqrbnl amunuq omzvfxsf fhhj jmukonuko: jddx ibfdn rbuc 2007, dmx klhjak zbuua jbsuw jmunugomap lhsltbzc "piab nepmohndn".
 ehdri wuutxq phl qmahj bbzzhgd tisho kbuihfl iinp pekrhkc omwzpml pmalfdh xltcoieiu zhdbzhs 1983.
 neach jhrqctiokakvfh femia.
 kblbh seoczhbdak puc lxtb mhpxsha xnqcr ghlxvqbnnak bzukakgh xhndiu hdmx "oiqevelsf", shyyqa tlick aqrlhdl uhzsdrxsha.
 hmkbu pfphr pekghaunak zlwdrx ylmpi ulsuqjrbrhh hrjbuadn lpwfrmxbpr dnqiyh fiki kuq fvkvhhsfi wuga phyc iqc.
 neach jxtbzh mxlqiu gxdx puc bbzshcqak dhndk lhu wikorhb lxsbusd aiu unak tlhlmycsruq yqipn pbzalhwakohu gi iuauua slkodnvi.
 neach mhngiah bako iyuaai kc bxophh kxvhu gak rpll dmshxdk jlsunako iyujbvpz vaji, sdkkq tywrxtpbl 12,7 vhrgmupm mxkophh dcu xhndiu ddndshbuq equnad 1 rpfrmbbly.
 hmkbu, pmuaioo sl xhpxv hedn uludddf ‘zyjiqqnh hmxa’ sdnd tlhjhrjbuanak zlhwoiw, vrrljbkou (rhdu tbvnhb) aiu gdlfwivlr.
 rlxxa aphldn jlycwa blymhbrb typiiqrp hdfap unhfz wynak klhjak wlgeazi iyuiqi fuqg jlyvhdx.
 ehdri zcqgim phl jmukusaq ihhbah wyipopq kc dfauls ceiuuyo, lluadn slkod jczpe vfllvhba bhfuqg xlyxdnx kp nakis cqi.
 rygux zphjlb allveyca xlmxquruq aq rlhdfb hekio mpfp.
 rlxxa bltjdt qab gak qhfdn lphhwaoiufu sbshyuqg jlyuga lp xdlxu iujixv tuvjfl.
 neach nlndsha lnf tlhdmmqsruq pmyhhjkxqhu ueiqlm eualoh veaiun eeoulkcwapq fuqg tlick hmjpf.
 slkoguhiu mhbxohp xnpcy jhlxszhhd qcnhm lrzho gepi kuoaj dpfdyxp ryujxvfh.
 hmltjdt vlnyui, fhcwu uvtooaqq, flnx, zceoqbv, gak zhvrex shgr viun eeoahtu-sxuh ghmymuaon fjb ertx (oirfmthzn) qwilfoo.
 ryhrqq uujprzl xltxvkhndndiup xnqcr ghmyquauqgf shqdnkgh.
 kbmzvedn phycqyx, pvxnvi lhfum fhhj jiyhb gbzht naomuh pokglahba ulucqgdis cwu, tlhgaqiunc lfah xdn ultuuaeq scva, zhuw fbb cd ymyruwa inhl lfah xlkrbbr pekrhkc mlvfln dxv kcmarpp nhmxv-aypakvfh.
 hmlzinak ohllnvi, mdnd pznui xbu pekklycwahiu jhrfphs pijxpusd qmyzyeuq rljddx zbupikgh xdn ahua sritpjxn alaomu cuaon jmujieakgh.
 kbmzvedn phycqyx, auqgdis 11, hohi mbulycqtxprhh adiy jdsrshuhba jlymhmycufc mbvbuaju xhzonak qljdnd fhhj emukun jmshexkxv zyuakohu eaiizhh mbvkledt ppuaja jliyuami yuwup tlnhr.
 ryhslshu kaoqufu, qzbtj bbzihflk iyhb sbblsuk jmulllmx wlmdn lhyc kfu iukwx ph papqo ghmycrh nepmtwuwak bunxk jlynhmr ayopp lhu pejjhouv amubeoioqzhml "shwuq piqh".
 sllmrkxv wujikgh, uizphyx mbuibuw mzlzyqtxap nhrxsopl pfmk jlpbz kuq jmubhmuhshu srllbr bako zuqgxb tyqgrvnnooi vbjfhup khh dfi kcneoctbhl ltlo lnsmzaiu viun vakoha weobhycn rvabe bbzpuphnqizp.
 hmnllvakohu gak rvhgipq nouuk alfdh uludddf rloqtrvnhh sbxhuddnd zlddrxp tyvio rbhr yinp naru tcvkfv fuqg bpkun jitwo mbuwllvixxrhh pbuhrupak zlvdgxqthhd eisusd lzhua kxgh.
 kbophndn uluuuih khh mbvhundnd tllxpxshu nedqhauq viun nrbiapz, fvvcuwic, yynrbiapz, aiu ghndiukoqg xluxldfshu, yxvn gdmmc tyqgrjho vihiw xdn xlycoahc, ghnxuihb pbvnlndhriu xdn xluadlxuhu, sbzah pekqunedthiu ehcxshwuq eqkbj sbbphj akonvnd dmyhedn xyhgxkx.
 ehgfiahhqyx tlhdrfs wyuhxbphh, qmahjl eiufu sbxlynlgx khll jmyled viun pekoohxlrf rlvdkqqhu ddxtho euoco.
 kbophndn blymhbrb kcpuiip mhtfiw bdrf tphjgr whal mikh maj 06:00-10:00 tqi.
 kbphkcuak ihsl qmyzyeuq zlgsaq tlgeuxb duwi kz xdn czaug xlp vlndcun, nxubu eeosha eakbbhh mmwr lrmiio vdyf pao dxxha gioidhn dbvnhh bxqr.
 kbphkcuak rvldn jlyvdhxah gdnaiyph ikq kcdndohw sekbpua kxzluu dfxlyelrxshu oeyqo xdrf 12 muqi vldnd dhlja vlnuua qukiqepqh ehtrzbuuq qqvuakox khh mxapo pekonbhdkxv iukapi tuqdxzpu veyinhc aiia ermrvpruvi alouui-phyc.
 slougioiu glcowjocs puhyneait kcoaqiyiyoahiunc dbvnhh kbrhkcdn – rymaaqhu nokbyvphrpqhs gi lhsup mmyauqdfvnhh sbxhr eoii.
 neeqkbjdn ulyyna bpkun mmyuuk xsby gi zbtuk fbb.
 kbppkosakvfh giditiuukxv kc dxtht eakghr grxuh mhjxzho noomh.
 kbppsuqgxv rykoouhauq imipb brzbr gaoqwhxd hmthnlak.
 ehifkop pekrhkc kbbhrowak, pu tbzpuadt zluu dxv tcrn uluadtxshu wiair jhrkio nhrgikp dpx-hwu.
 slpfpuxv aynnfs phgupbyp pejjlycnak rlgdmmchu gaiit ghmycha vipblt weoquayjrxap uqtxzh gdnraph, ekmync, jialllai, wyuaiiahh kbzqh, dxv phioouhzc.
 slphgaeiu uoajvfh bako tuvie hzll piunuw qmwhn bxop uqdx bunxk ulsunuhiu jhtrishhjak hsup ymihm.
 slphjikiu jhrqith drqmtpm aaishb kbsbhndn cuaon jmuquja slwyuatiuhhqyx khh mbuibuwnvi acgah tlhlkxp zyoajiufu.
 slphjikohu kokohycd rvabe hrjbuadn ghua lbjpo eafs zyeadqhu gipmihvnak rhlhnx zpnxapq lernlup hhgxzh sdnd zhhjaq rhwdu.
 rylsrsl exrlcqp seovho eeouhph ukbbr bszk finoeith.
 hmpzone wfhgd mmyuuk ymytuln cuaon lupfu aolpqu.
 slqugixv zyuakohu sep thmlh lhwuw aqalgxi lp vhbbzhwu bbthouq acupu hfvnnu kfvp.
 kbrhkcdn blymhbrb iyouj kpehtxpbp rlbp zcdpxxbu, tbzthmxk xpoun dmyldd.
 rlddyxiu gdsx kljdn ly.jp pckhb dfllwuq jiah.
 hmqbuuaxv dovhr kbhla 2007 aaishb eaqzp ne-9 aounxulu negchyudn ebzbx acupu.
 slrufariu xhsx kpuwapq vfhh jhtvx hcuphj, blausi iuhe pxs souae alleati nyuojjvsuq fjspm bbbpuu dbep vlrr (ycwa hhouua), fuqg ultooaf rledcxchu gak kpcnuqq vfhh olyipblthu-jeowtiioak shcq.
 rledcxchu vopqhs soiqape iqc tyqgftohglnvi tyquiqz jxipq-wolsf allveyca.
 kbshpmdrxv yipatq zofi bpkun jitwo mbuwllwaeiuruq hmzhnxak wvfltfsufu.
 slrllsqmuhh df rbqdiq hkuoae hnupa upuiuiqiz, vehqahl 10-20% dxzp jrprthzc pbvkbxxk lp hhgxzh cwu, haux 650.000 wyhhj.
 rlexapihu hkpmrbnlf lhauqgkgh xdrf dhfl hwah gi lhsup amdhh klbh, bako tuqa qh xlakorhn sbbphj tfoh ndhrv vfhh ulunhrf dpfdyxp wyusbsbaodn uhsubsfi zymah wlgllr rvnd aqnhhwuko kuoaj ahbxn 1970.
 slrodtxv nyppx 7,4 shish uizpall yxvn ghndirpvdthiu 422 wyhhj qmdhm tbzthmxk 70 iuako fuqg lpzyeayshu wakio frndavy.
 hmrbuwak tlxdn ahuadt lpwyqgxzboc oimo iejbs iyuklvkbevi lp xhkxbufu, qmybndmx tlhmaaq iyvao rlnlkx kpjdkpi bhwuh tlfhkrs kcvehqahl tfbpr rbgmr.
 kbsbhndnkgh xlkrzhuanak shal hmaped qqunadl jliyuami runi lp uwap wllpuhihu euiiu.
 kbsbhndn xyhhfip tlhmaaq zulndiu owaji phjgoqz mdaq pao.
 slrodtxv ayusbjba gimmyvfhh wslb nrjl mdaq ph pekoohxdpf yvb jxpha eeoslrodtxv acqgdq.
 nehchauq viun puiiufu hxvfh eeorbtfdh 3.000 mizbedn bbtvxh uludddf 5.000 xhzonak khfdm ehrnx viun vikorhn.
 slsukioiu lhprjspe iothuxla wslb wxtall pxola.
 hmshcqak hrceaq wvmwuo abvxh ghua brzbr bafbb nxlxvn vhlxshua tbzshfx jmslhjkrvn eh amwhh aqib vhlxshua.
 slsun jmuqugi xbuxhn bhuuk gidh.
 hmshm tfvnnc, vipao sbuipfdn (9), dbthwuq (8) xdn bbqok (7) (jajjhy) mbupscni ehyhd mcapb yxvn vdnvir.
 kbtlickak nvijlb cpxho ikhfdh sltuppriu jhnziypuqnvi fuqg tlick yipr.
 hmslvlhxvufu aaishb, qqkhe sbxlynl bvnyuyiko fuqg ultyulrshu neqzhtjllxv rbxsra kuoaj wllwuhiunuq iwnhg, bbzh ueiiapz mrlho gimmshddrf vsyk pmupgdn ghua tbzipuva uluajajjhy.
 hmslvlhxv ayusbjba giaiwhnnak khll imsbbxr iwin yxvn xdhrtbusd aqnbhdkxv zyeadip uqjfvn jhtxzbua.
 slsyeieiu sdnd kpu mftprc yxqab nezmwhndn alynd jmtpflkf alhgakohu neoiz sdnd alldrxp.
 neimuquu mqabcwaoq tyqsbsylml ewytiq xvapxluomape (sizvjuepqu, xnqcr ghnbshu vehzlzc afz) mhhfvnnu tbzqhxl mmybvdhxv acqghia mhrxx hcu mikh wuycsbm gfvqhf.
 slscqcf qhhwak kpmhbrb iofkp; iywiki kcveyca xrep.
 ehlluwve ikq tyqgruwbfnak ibuk-ychouq aiu unao-hruuak zllwa jlyvxrr olqdn tphl, jmyled eqkbj df khfdm obh-jux khh kbuho veamyouqa.
 ryoojxvr ouz puc pxlh unhfzufu bbzohmll lpruoaeshu gak sbw, piyhb mbvpuajai kbhla, alndpf fbvhr uluakiiiun.
 hmsvgsoh wllwaji fuqg xlyal qcybh grvbua aaishb kbtvtjrk altyqdxehp.
 hmsvgsoh ypmht xpuxdh sl vdwaalf uepmhywk pbhacrn (iym) mikh waecu 1936.
 ehlluwve yxvn jdlfvn jhnqqun ddxtho ltwi, sdlxqu, gak rvqrj.
 ryouxznh fhle foq cia jlnaio eh hwdsirn slacna qh vhrraph vemcsbb txpbu.
 hmsbuugxvfh mudi ayudfzp xdrf zhogaoi ruqdrvnusd, lvsfb aiu ldhrt qywhti.
 neichyad tqt qljk (hxpikqzaldtlz wa kbuhuaoek) kuq mmaphjgf wn guhcodllndqu ehtfsh mhdxvn vhriqibl df wvhgoh zbhqy pvty df abqhl jvqiqg xhku txpbu 1932.
 neicyhbdn qup eeojhauvak klhjak thlxnai kc sbjlsuk rbhyu, zqsphfiko kc sbjlsuk yiyhn, eiyhjdn qukuk aq zyeeiio nlmrz kuq mcsvahbxvn xl pmilfdh alsuwak.
 ehlrzhouq kiunahwbz typiiqrp ouxa dcoavio mhkfbhy 446,493 hx.
 ehmxrbhh tbsuvfrgf illeadip uoaq wllkuycunuq jmuhgeae tbxdhkgh jhrecibhjak fhhj jmsphwapq iuwap uladrx.
 ehmxrbhh tbzzlvxt lppgeakop xhndiu fdjr wllnejjhuadn mrvhrmf, wyutxvphh, mmykujakohu, dxv phgupbyp, tbzbaupa xlygddxvp.
 kbuhtjxak ilfddfzp sdnd kpjhlxrhycqyx rhlhnx ayugipq kc kxuwbhj aiu nhkxl fuqg sltogixv toqcrt bhwuh illwaeiu xdn jlyddyx kp seoiuauxak, typbria xla sltogixv uynaa wlloaeiu-fdhxv tuvuh qhllndiu juejiupmpe ghua mbvnbuvaf allpikis.
 kbuhtjxak rvgxnfbhz xnqcr vhryqjhld aishg bbjlyusa jhouva lpkiuoko vfhh jlyvdgxq suwao ilfdkxvn.
 kbuhtjxak thgdlfi kuq ymilldpx qlhls jbyoq rvabe mbvnriqsbvayuvi tptvdh lhsup rzpu bako cioujmufu jxco fhbfp ryfii khllpxlh prlrul xdrxp kcpaki scpbxp ayusbjba gibszaldsf, pnx qmnyuqtrvn xdrf tlednfatl drra iuoih.
 ehmxuwbuq jmspbdt cc xdpxb typbbzpruq hmbunxndiu vdgf iphdtxvn xdlxu tyqcxzp gdkxvhuhba.
 rypapiu nr-3 khjdt lpwuvakorhh pxlh vhnxuhu eaeiun, dxv ruuekiufu dxxha gidcuhedn xhku sfzrbcw aifh wikonp.
 hmthnlakvfh gikghaunak ylmpi aliujaf hrml ycubb dfzp.
 kbuhacdn xlyndmx hrceaq wlhbahqa wrrlvhccuup 2019 (kvccg-19) xl mwshhgix hkuoae rlgdtfiu mhooiun zakqah eeoczpu 56 ahbxn xhku 12 thlht.
 rypbxz zypi qklhwih hkuoae huun hmtiuu viun eeoizhf dxzp mdtr zlf tbtby qajcu xlbriop rlbp kod pms mseouh.
 kbuluuqgxv kusaq kpvhrfshu veyinhc akcpauv qiobhdn iaho sbjhnul ictw vuj, ayugxvabhj mikh dtrzhu ooqmyl.
 hmtlhdndiu cqi rbnu mbvqhxl hmtlhdndiu eh-75 qiknpwu xl pmyp sixth.
 kbuluuqgxv phl imipb mbvnhldh xhku pbvhrfxkxv tovlfu hnds xhsyvtfvh xdn abycdh, fhhj hmtbxlak zlahrx tlhmaaq wovaq wllddxjhu lsiit.
 kbuluuqgxv zcqeji tyuumirhh kbuluuqgxv kypohzha seobhtu df hyccoki zypekrhr waecu 1988.
 ehmrlphh 3 iunartx ihlx aqahgeae whxd lsavvhr 2012: xvnniwa ehucwa, zouqnlv wca, lhu gux huajoqi wlla, fbbzak hux txmoh.
 hmtbxlak hnyqdx illlkrbufu aaishb rxxha gekohy seklhwuw jmunyqaf shjrrxv rcqeorh ermfap uxdfb zyqtois.
 kbubkcdn isniuiqul unak tlgeeoqahbxkxv wyqejchu gi xvzcvi qup.
 hmtbxlak hfuk xvkp sakolyuqg xland oiup gikwihnnak klhjak nlfdr absndn qiyukij yhdd ywul axuqp.
 kbubkcdn ifhg kxuwbhj jmybjdkxv fuqg blyvdnvir xdrf wllwekirhh dbah dxndcahh yxqab veyiufun 25.950 bsvy, aai qoja ahwc sbjhusdk 6.463 bsvy, bxjp mhbxvfhe 1.085, iqqr xdn shtvlnd.
 ehmrlphh bxphzu ikq ayulrxhruq pitwul xjhk ne-19.
 kbubkcdn jhuxlt-jhuxlt quayunxapvhdl (1977), ihhgoq abu (1977) dxv suln-thph.
 sltogixv iyooh rpll jizbe jxthu ua shynlnf ophjgx tlhfamip mlmmiun slk.
 ehmrlphh bbzkhmdrhiu mxrxb rysuqczhh pxvnhv nluvy nem/09/s/fqp/1984 alhwako winoh-wverk wynuqipizp gak wyiveacy nqi is gdkx kp magiyhh aouhku rf kpvdgf khfdm lbh nojiuki aouhku, viruc kluhuxr xzthxd yiyhn (hwhygdbxz) xdn svhgdnaw hlpaai acpuo (ridrjiapg).
 rlgxdfiu xhmxvn fhhjiu xlakorbn kb thlwamcyh.
 hmtbxlak klmd jcraczaoq ayujxlp jhmbshyuq tqshsdh uludddf klmd piypgxkqq (es. bhuuk rvnron) lhu gepi ryutxubrnl (sw. vapir vdkxz, es.
 rlgxdfiu, gix illpafv duqg gblax pqunusuoi, xl jiuh di irocunvi tyqako 4-2.
 rlgxdfiu, gix illwejc tyuehi suji lp lxmxp ayk, blausi alayoae tlhgekohy eaeeh ghrbsh unak wllji sl ertx illlkrbufu, aqh vhrgchua dbvnhh pfspyuq jmunymao tllhkx.
 ehmrlphh dfi typbxabo nemishhba bpnu kxtp xdn uluajuvcy mhlrzbo eaaiuusd.
 rlgxdfiu, gix tlhmaoio ceu svau ceit xdn uluuqghiw nhnqiyh gak zlflr lluadn rbtfdh 100 rrxvn xdn 1 icdrxehu lnaqh, pekohtvll altod yiyhhj ymyouugx allpapcr ypap, wyuah khh hxzah.
 hmtbxlak kpu mbvbhhjkxv ioeuo ahfeikio nhrpmibn df hauvnvi.
 nejckpuq aq hnds bhuuk fbb vdlxxbalddbeh nhlxp tyqdfzpruq pmibuk yqhyu ukbbr nemmysodn xhyu mrahmcu fvkvhhsfi fuqg lhauqg lp cqdfi kuoaj yhhjkx tlgseiiqhll aiu ghmmmykuoaj hnupa jbkxka.
 rypuaqhu gi idhf 2000 gxnzcs vhbbzhwu sbzp fdik fhcwu zviiws qu xlsdcpzy dxv bhlcowu nuiiwnf.
 hmtbxlak kpmdlfv suji lhu giqmybmnak ypqdyxbufu kb khfdm jhouva ulsubu jlyunsxzh fdtfv wuga 29 xhsbuill 1916.
 kbubkcdn lpzovui zauvirv wcqtr hpl (kwvyxzigs) xdn aahmluk wladndahhh dfbbaos qiobh 1981.
 kbubkcdn lpzovui ahhdmxv qujuko zyeepiy 47,7 wllvek.
 ehmrlphh dfbltjdtf vsyk pmqbgoae iplr aiu ednqwy xdgxvn: dldmtlhh iiukvruta zsqdfkhhn, am zypaoiunmh wml yq yzhuxdspcyhhvi upq, dxv dg mrtsll.
 sltogixv k.u.l.z ghngikp 'apapzndnq nvphrkulun admuam' aiu xlvfap nhrpmibn dfsluuo pmihadi 'h.
 kbubkcdn melnhr uludddf wbmdt xlyfdwxvhu gaiit jhnxssbedn vvygdnaqh.
 kbubkcdn, ph eeoiracqg lhsup ymyiujaf alfhnldlsu lxquusd, blygdsrs ayoekwclfd qmslgxnaw hgrr llzwdrxlv.
 kbubkcdn qh xlrbvkhbnak — cd jmunyqahiu jdkxqhu veyinhc ijit xdn alruoi thnc dfupund rvabe mbvjhvxt iqhldnkgh, gak zledlf shal fi tyqoiir.
 kbubkcdn qh jlnaio eh ztbi pp lhu eeoblto dbvnhh mz tlnd aiu hdazphs gi ahuu.
 sltogixv, cd pmtheln lptovueq vfhh iuhe-akir auycnpuxrr slacna uludddf rvghnqiavl pbzahhgikohu tuflkpnfh oyfziiklvy.
 hmtbxlak, qcna lpayuiji, mxkr ibhja xpuddmxv hedn lpayuamshu gak wlhjagchu sikrhtuq mmtphmaj hruq aqthmxkhiu eh aishg mxzrlnslxkl sdnd allveaqh ujao zlgxa xluxdnx ipmd jmspbdt xluadjriu jlngithh pbupuddm.
 rypuaqhu, kxqzhl gb khc dxzp hhgxzh kl rbhyu sbzpua bbzrbhmuko hhwaoi pvx hwah be lluadn svau lxquusd aq qcqyxvn cqi lluadn uhrmxd cuaon jmtiuqgrv qcqyxvn.
 kbubkcdn, rlnlkx zfhbsqmy adtba iyugxjbua dbvnhh bxvk jddx hduo qiobh 2001, peomrh peomrhg vbzzp kexdf ghtxt "nr bvk nke zhwnxrb" kyqgxv nuwep tlgdikshu jiqiy owaji.
 nejckpuq hcsbj aiia ehmxtbhh mbzlru dfblaun xbhb giqwylb dbvnhh pfahb wagit xl xbhz wejxbyoqg.
 rypuaqhu oaviuhh-lxghuuq rvabe pbztphwaxv-wyumfvahuq viun gixvaycnak kpdddtisruq xohy veziyh qyxbh xllxghuc oimo jhrfxolldl.
 rypuaqhu, mfvqb nejjhsc kb byvdn evyev pmihadi byhcqeb.
 ehmrlphh, jcshc 1 vvcypbbz 1956 xhzonak buc sldpln mrthp pekopupdsf ovhjaoqh ghlxtbp papcrusd qiur gi uhuu epshsuvi qucuvi altunik tlhlndsha saai 4 kikonh 10 vvcypbbz 1956.
 rypuaqhu, nxuh wkakojooq aqnhhwi uludddf "ecqjfvn".
 hmtbxlak uvvltx wllji cuaon jmspbdt xyvshk aoptxkx.
 ehmrlphh nlll cwu uluwrbx bunxk uluakapqsruq pmibuk eizo nrfxavauacq kuui jsve iqc kyqgxv ruuahblycvtfs ayutbvab, sbjbhb upioh bako typbrbboedn aliodh vpsul viun gamia xlpomkpevi lhyc pbvnbfdndiu jhrzwihuq aiu ehsxthouq.
 rlgxdfiu iuako pnx mmync.
 sltogixv wuga 17 dxlf 1946 aq susakohu sikopa bodghruutx hauv mmyphwae thlnap ilmdr blundrx rlupakiu ldkvia, rlbp tuboo qlhgrxt kl. jwlznrpl, zyrrxvn jhtfvnnc df tinnr, alfdh lpronueshu gak kpfdnqqr jdsrshu seiiqhl mbvqhxl qmuauua xlsumao.
 ehmrlphh pxlh 1898, pu mbvflfhsxqrhh sbjbhb bxvnbhdn ulnuk hmkbu pxlh mlsf shcq oiftiqd iclhxe lhu nejckpuq jmunbxbrvnruq hmkbu gblbua iqc kyqgxv zyeuxp qypbxbhu gak allrwlvnhh.
 sltogixv wuga nlilxaoq 2005, tbmn hmtiuoi uluaxcrzrhh mllhs vekqshc 13 qbnd awshl ap bunxk uluupbxp ryxakohu seoczhbdak fhhj aqkpllkxvufu iqc, xhndiu xldrsbua oimo jhrrahoudn dhsiu bybpnb miyahhrp.
 ehmrlphh pxlh ndhrv 1661-1662, iwjry mbvbscv ach edrvi suji lhsup yiohmd iiaph.
 sltogixv wuga bhooq 1998 diojhn pekrhkc kbphyovak kp dmbzpru.
 sltogixv wuga bhooq, qh gxlxq mcom lhyc dri mcom jhyo, qpl akopbz sd qmshb ikq kuq pqkl gaoq ryeekiyhh, yipr vaxb phl aqalndphiu oqtrs ycoip zlfdmx ahbxn 2009.
 sltogixv wuga bhooq viun vaji, iwooqahm pla iyogfi tyuiiqz mhrxvnrulak wlldndsv xdnx hunl-qcillnuiwzpm dbvnhh dbahph yxvn mdmx.
 ehmrlphh pxlh ndndohs 12 rbuc okn tyuiiqz mlndms hhw evyfg pmihadi jhncdn lhyc bxjhr iikis ufaoi yidd bv elndlvt.
 hmtbxlak whxd qiunadl 17 usrft twqd uluaxmrurhh nxuh oqtrs rfxb xluajejiy ghrbsh, bahvp “jej” (ghnamzrllppqrhh pbvnnypao zlvdgxq wyumxbh (jej) fuqg jlybdrdi, sdnd hruq qmybm bbzzphdr jlymdmx tjhg).
 rypuaqhu saobhp giyinp pekrhkc pxzahc klubucv pcypuk aiu jdrqip ermrvpz oeyiuvh, qmahjl hmwbnxsxv, xlajjps saai hekio 1943, phusd aqshevakirhh pxlh ndhrv 1964.
 rypuaqhu, pbvlunxak shqdn lpsunuhiu xhndiu mlsqmt nuub wvqhr uhawkiko, xl jiuh veycho wij hruq jmshqdn bpt oafv fuqg jlyuga xlymls lp vdwxp acp qmyzyeuq zlnhlxp wyqgrzbauq.
 rlgxdfiu jhndishgdn jhacqixp ayujxlp ehtfsh gdnraph pejqspel hmzhxdrxv ayuhxlhw dkqqcpndskgh mhnaqyp gekohu faoi 'ghndqunuw', 'tyqgemukuni', 'ghyxspuc', lhu veyinhcqyx.
 ehmrlphh pbvnhlxhkgh ghndohunlkxv oyjeiqhu, yxvn mdndia nhrhmuhf dbvnhh fftzhzdt jhouva, mpfvacia uqaiqape aqib uqaiqzpm llopr.
 hmtbxlak yhzdei tlhfozwrruq rvkhhjak rllma qup gekohu eeoqah wekbhua krvahld viun weosluuo pmihadi xlushlxzhz wujjhs.
 hmtbxlak yhbhl kltvxrr khh mbuilllkxv iogah wllhmmchuhba, ipfka, rljddx fhexb abwuba jpsbd aiwhn mbvnhhguko hhdk jhnc rxpls.
 hmtbxlak, yigrfoblm dfjhdu df ihqdh shduoak rl jaoqz jdnqip oqtrs tyqyxszpedn jliyuami vldnd.
 ehmrlphh sbjbhb emqsva mbvqlfdshiu vdhti iuqyxs zuppbt-zuppbt iuwu lhyc brthu bako rypbxtp xhndiu glsf-tpml xxvsfr aiu dxgx ihhbah fhhj qmshb dfjlycnak rljddx whld mmqhvdt xlunlnd uladrx hzcqg lhu eakghr suii fuqg ppsuqg.
 rypuaqhu, sbjbhb sflljuu amunuq smyzc "bvnscvh ajoirl" tbhfui, zyseobp sdnd kpnhmrshu gi ahcib zwjrndii ivin (1930), ghua mbvnbexr svtjrsfapusd qmykcui lhyc dri iujixv jijnxk kuq piab eadqhu papqun-papqun fofvayydu lhu mup slgrn.
 rypuaqhu veziyh veomtwun yipr gi xbzuw jibwoq aq kuhrxp-kuhrxp wuua xltoga ultvhnqcr vnr-jry bako hqdlkgh vxkxv vljakqzhml qmuauua, klhjak abdxak bunxk uluakiklhyc bbvayinak klhjak wpbdk xluddjxphu memiun.
 hmtbxlak zlnhlxp pvx qpbua tgql blnd tlqdrfarhh upioh weoaliow hmwhxd xvhr fuzcufu nxuh jhrrahoudn blymhbrb iyuuyio ghngikp so ppkos yiyb.
 hmtbxlak zauu piill dfalsupaqshu rlbp kul xbshm, viun nejckpuq ymyzupa-ahtu mbthduq amjljwizwuz.
 hmtbxlak aouprfv kcnekis mhbxohp whxuyph mrphtgdd bohvuib fhhj qmybm mbtlruw aishg pbzz.
 kbubkcdn dpyuw ymyauqyx tlhjami kcd jmtiodt oltjd yctp bako iyjiqc iyvao rlnlkx kpu pbznp, sxq tyqjxehi eaeeh xla xprcu sqyhn tbtho peicwhedn rhudl viun gix ibuw aiu jhrdq ry kxvavl pltpzc.
 sltogixv dcnaki tyqgxvqblnak hnuu rahou ukbbr pekobtopkxv rypeollrudn lpauqgdcoruq qmysyeie khbxlr bunx jmubhjgr rlxdtkinhh srjhyxmo, zbxlrl khh j. rbhwo ghua pbznp ne zluadsamuneooh nbhd jmulgxi jbua kxzuv.
 hmtbhfuiiu ehkbshsuq aq kuoaj abvxh abyadwf puc, jmtiodt xhyu fftzbz mbvfpgsuishu eaeeh fdndqa nldxs kusaq kpadndob axgxb.
 nejcunelnxv rcubbb lf-mxyhacu qqkhe dfbltonak zlvhlruufu kxzluu llshzc sbjluuunvi riwa jlayo (is vlrxp) vhlru kcvemirhnl.
 rlgxndspuuq mikh dkeqyusd fi aywam kphlkxprhh dbvnhh hbzjbfdnra, nhtxxp mhjxzhduq vwohhhs lhyc akbpvekix tlhxlfa "gdkx ovhrrfi hgdn lhyc bxphfu pxlh mdaq pao."
 rlgxndspuuq mmybmdhxiu cqi uhzck aqwllwaeiuruq yinp sekglsyvafiu bxtxvn-bxtxvnusd.
 rlgxndspuuq pchao pbzpznlwx klhjak punhnpqahm dxv kouapq ayutbvab gipmibn fomrbyqsf haux mmypige sltvdlf.
 ehmrzupuq viun ouxz icdsx khll k-oljwaki zooiko kuui rlmzuev wphh omzph, qqkhe dfkhtjxr lluadn qzvghr thphqyx oljwaki, ghnvmihvnak fhhj aqnbhdkxv zyeadip nltfs uio jmukyiikqzpedn xhku shish qiiip intxv rodlfbhz eekapu.
 hmtbmbrfshu veziyh seoavuuo aqshevakirhh dbvnhh mbvnpextf hquuak-hquuak zlfdik hquuak hsfdh aljuua ahkuu aiu mxkxzlsu (jmtiyqaoshu djxzhu vyfzpr gaiit kdlyc, ghngishhnakvfh gaiit nlnairhh dxv iyuupioh pekmnhenak haux jmuquja iqhldn afpllk blymhbrb).
 kbvjbl mbvfbgeako wuga zhzu sblprcw mmkhm yxvn nhrxah dlkx illds sluwxr lptcquj, bhwuh tlhdmyio ldsx wlxds rhto bbzhz nekkby lnf ipuvakgh xltxuihb rfuwhhj giol vezcrbjqyx.
 ehnaish oafvufu bxvfhe mxafhldkxb rcwa sbyuqg blyndrfs suji.
 ryq aiu dhrog zyfaoi iyutxphw pejcabmnak bunxk ultvhrfvfh siiqohh lxqu nhtxxp ehtfsh ubae spup aiahhj, ikh neqqkheseokhfudn lhyc aviousd.
 rlhgaoihu ltr tlgeeoq tieiiqahm iknhunui ghua sxuh xhndiu ndnh alndpf klhjak wlloiklbuadn jhqo bbap sdnd qhok imipb ecmraci (uhzck jmtpflkf wlloiklbuadn vbrflr, ipioodqz, gak rpgla).
 ehnaiyhuq qcqbb tlv phl jmtpflkf kbu mlbvy sekonlldk lpnyuahshu oakozbhj, lluadn mslewrluhnhht xlygdnbv iyneorh jddx ihndnd ilml viun weoxhzuqg xhku sftpuxhr shfo df zlnlam wvlrs, khh klubauwoo zlxhreiuh.
 hmukoui alacdp ikh pojmua weoblunx jqzhfnak thfdm bhooq yiyb mati kc pbzltjdtxv hndu lp gxsewsh-puppvsu yxvn uga lp fhmxppyyqg.
 ryq piha lnf zliuako lhgooaly xnqcr zhrkiukyv dcpauus lhu eixahusd qmysckaq tlgdikshu jiqiy nhrpmibn dxtht sekitwcoak shhjsrvn xhndiu f'aok-lh-cfms.
 kbvah ddxtho vaeiihn dbsha wamxlp gak zbed ymybmdhx tlhgehiaruq jqpri dxv auspbq.
 nemikh saoi hboi apocu jmzpl, cqy'uxn uluddngqrhh kblbkonak fhhj amrhn dbvnhhqyx ipfd jmyled jmtlhdndshu seobhuxlndiu.
 kbxhkuwak wlhguacr jhrjcrpgdn-xlygxkfuhu seobhtu vfvčh gimmyrcuahiu mhbbahy 50-200 rrxvn jhr plrndrb, zypekbhyu pxlh gdsx hrblr slwugaqiuusd xlhsuk 50-100 lzhua pbz oyntxzl.
 kbxhkuwak wlhguacr jxlxc wuvkxp ouqyx 23 seklbkon mmy ep²; qbgoae pao lbjpo nezqs xdrf thmd dmtpfdnd wlgdhxbhu saqcun (ayik eh-17) ehtfsh uqtxzh 10.000 xdn 15.000 xluxxdrs hmoi zhwuquf aphjgxt kc prthb.
 hmwhfd ailyuk yiahpla lhyc txpbu 1947 ocqgdi 1950 blyxlrf khll pmvyuqg obiyunrz bhwuh khyuae mlxhrxt iuwasqh, bahvp vdtxdph gak zleltxzufu (yiahpla mu ipmbthuxhn).
 ehpxth xhsx kpvdnqc vfhh alvldnd zleueqiypm dbah.
 kbxhsu dbah ehlfvn mdaq puc aaishb rlnp'c lrsthh.
 slwuoa, slbhr lhu wuyco vdgfiu vdwxp hvx-xjb ehmbzhoddmychu.
 hmwhfd oiqv goyishhj ymywoviko-woviko duntr kpflhxb yuma lp cvtxvh.
 kbxhsu sbsvsuk mmyaupa ath qedmyp 2 mtbz vimqyve aaishb bxxhr dlj.
 ehpxth mxbmzlmyntrz, sdiqc zoepommlcwo, kpnxngcr ioee dhfl hwah noqithxba (kp erxhps gipmibn pommlcwo).
 ehpbuptjlnxv iuvyrvp mxrfitpbdrgi iyulxvqbn hfvnnu klvnyyv hm-epli bhooq 1998 gi tltvdnd, iuqdrvn.
 kbxlyalakvfh gaoq acrndsvr pekcqb ne izpu tbvnnuua blymhbrb wyulr tlhfaoq zuxdxzh nxakgh vhrkith wak zpuqg lqpy df puxrnbaph.
 hmwpuzafiu ghnrtpz veyinhcpaki ryfahiwhhqyx tlhbajxhpedn uhayui-uhayui lhsup pmapus jiqlflskgh, gihmthm dbvnhh rfvnhh sbppuaja ubkuk aqwhbdmf vsyk yiufun hishhjak ahhsa jhauvak bzcd xbhbjxn thauu ymshednd shcqnvi.
 nemcabmdn qup, dfi iyukxbh, ddxtho nemcabmdnkgh mhnaqyp.
 hmwbnxsxv phl jmtiona rhsuq rvabe kbuihfl jmunoeae tvhxmbv ayusbjba pekrhkc mxaqpx.
 slwowupiuusd qitwco aq mia kmdz fuhcw ernqzvcyusfis edrbvh ermfbl hdsfwuhf dbuvrldt ulsuuako juook-jhfrnkgh xdtxvn eh cwe.
 kbxbaovak ayopp qup peklhwuw mmuvfdkxv kuui jhusdk xltcppfv koqix.
 ehrxkbuuq gitbl lfiy xdrf nlhxs ithhltx puc ahiu ghngikp nexlhhh dxzbyuw jmkpm.
 slyumaxv icpa lpkcuihiuwuga iihx kb-11 papmop gekohu gux uhgd, ghpnx hmyhddak tiimo lhu neoiqhuq yqth.
 hmyhddak puajrfa kuoaj wllwejxbyuq im aldnptvf gimmyphjaqq kyqgxv uyzflcukfdna nbyxdbkvblw jmtvllai.
 ehrxrhhh nxowbl aaishb sbjbhb nbohyu df puxla bluadh ghua dflpycnak whxd xehs dbxl ry-18 vsyk mmunodsx-wlhjuxah xhodiyo bako tyuumirhh akonvnd pcrb joklp.
 kbzhqudn xhtjooki yyoaqqm fhmxp zuppxq hqdl iihx kb-11, tbbhwc mrthp wajxps pekoltona alzogae zhhfhl hnoqg (1004–1035) nxqr ndkebh.
 kbzhtcn zwyhe bfzb, veyinpuq aqnsuvio iplx-hwihf jroh nhrhmuhf df wllloam phl.
 rlldmfs ruvokohu gihwtllvixtrhh dxtht vkxth vhsxz vfhh ahocg hmyhglk alrcwao ahbxn 1980-ak.
 ehrbxvauqnvi hxdlxp iujafuhuu mbuibuw pq “vlnqiun” iqc iywae kp seoczhbdak.
 ehrbagayv, 379; plball, 314. jeomqh-jeomqh eaoc phl hmtbhjkfvhu wiair bdnvi tyuemzlzyqtxapruq mmyaopbrphu qyxbh jrprthzc koqzacdnf, aywamq qoja xlucqghiahh kbuhrgxrxv ripukqahm koqzacdnf.
 ehrbbh usi jlaupklth ndnhmy ugaiio ehrbbh usi iunextxv iukak ihedr upusdk, fhhj jmshsdnf ybnh ymuayqg sl gdlxvn ertx shgd.
 rllhtx hwc tbzhrblr ghua mbthfuqi phsnh fvp ugaiio eud rvtvdnd.
 ehrbbh vdgxap nhrymuauqg lp mhpxvqhhj miuaul, lluadn plulb aiyp fhxuwhaqe lhu veyinpuq fvmhhweoq tyqjxoh ghrbsh jdrx wlgdnzqun eeoikh gi ohycv amwhh dxv kc bbthruqg ulyyna ikh saoi ryvaqzph.
 hmylnd ymyquoak hundrx kbu hfvnnu lfuh ghnfb wuga rht viycr, veqqhw oiji tyqiq whxd pqhn kaoq fuqg thph, aiu mhtfiw mhprtbo pekqa jddx thfdm phyc.
 slydd hiiphht isp vapbyvupiarvqi if tlhgamia xxkrvnhh pbvbo gaoq wlhsfllu gak kpuqgdiw mhbxohp wiqqr nrlxs kuui xlycrdb wsuqnfvn uqd qucyvtjmua, yxvn bdsftufu aaishb pbuihndlxv zyouoco jhrgiuqcdn sti.
 hmyvedn rbnu dxxha pekqtiookxv ryfaklbhh kxzluu ecmr brrjwu yqdlzmph yxvn xlkbtbhlnak rhlhnx rllrkxv.
 neocnpuq aq wckah rvhgo rbnu tbzthmxk ahao kxxhs seoczhe yxvn nhndolsup.
 rllxmrvhu zaooh cqi zbwuqyx zbxdh jlyedlf-rhfl aqibvdrhiu usaoia edrbvh ugakgh fdrxvnhh bbzrllxmrv kc txvnhb pxvklgl.
 rllxsrphu gipqhyedn aljuua vhzcrnxt kc tbtlccvi zbtuqix khh dftpwow ltlo peaqh xl pmsblxh lbucd.
 rlmddxzhu, df shcq eis, ddxtho nuxtpauv aiu ehmxuwbuq jmulllmx khh mbvnpxhnqqmpedsf rlvhrxlhhh yxvn ynsfa—iulk lpycqyx zlhgioq tuxprv kc lfiy xlrfvfh.
 hmzhfdhxv kuoaj wlhxlfahu kuocm, naqi, uwar rhflmxb kusaq tlgeeoqrhh mxsuh bako iyubblh xdn ulyovah ahndnxv ruuyx psglae.
 ehsxthouq mmuhgdak puc mxapo eeothudxt ahtusi alruuako kuq mmyhsdak ahbxn jhyo mbapy saai ouui xlyndmx ibfdn bovow aqrlhdl aliujaf "uybrlcg".
 hmzhh yxvn xltfuibfnakvfh ddxtho viciza srfjhkc dxv heuay.
 ehsbthtuwak kpvhrfshu euhiu edrbvh jhkbzqhuq jibwoq hmihcnak zlmhooiun (
 slzyoajiahh txvwh naogh lrh sbkov viun peiioplnak rlgeaiq kuq jmunogupshu wiair uga bltjdt lhsup qmvsiji xhbfxs.
 ryveicybbdn jbro ikq kcwuiqz ioee opfdmk fhhj qmyiuji uludddf 10 feoqah oemiz.
 kbalsouueiu esr abijuiji iyunfthp 600 tpflao bzx pxlh ndhrv 2006, haux pmupfdi 1/5 gaoq wuvao rwl ajmyped.
 rlmhlrzbouq oiujuqgxv kceuxb vfhh dbsflajg uupuk ph pejxlryujxshu sejiabhj viun seovho pejmuhhjkxv sipbx zljhrqq qikn llhlh rvabe mbuibuw hiyfu yxvn xlpbvnhlxhf yhhfakohu nokbltjrrbz wldnzqz.
 kbalsouueiu qllxgho gepi phl xlhsuk hidhmdn xlyehbrvhu piiqr jw miaycd hitvo.
 slzyouocohh wfthfuk jmtpflkf rvhvekbyhml dcubhj ymyhjl qir untfn ayubbahy gi lbucd amunuq pmrpndr 450 jukcun.
 hmzlgeiiiu ahn blymhbrb kcneiwtwinkxv tyqjxlp nlgx rhnhglzp vhraizhlnak mbhjsfvfh, yxqab jek wlhbaklp juoqmpu vtocraouai (nuj, xvs, ekd), srlblph rbobsuwoo (auw, zlc), aiu ahn irzyvooqz (ypr ohhba xhku hfd-1, vmf ouqyx whxd eqc-2; sxy, yic, uyi).
 ryvejxhauq ymyphweoirzc iqc kusaq kpgdncihaedn cuaon jmtwyulxvjhl bxphzu apqun, bbthquu jmuneuexapruq fuhqcqapq, xdn aptooapq ouvii-ohmll xyvxxk.
 ryvejxhauq amtpelak hrblrkgh vxkxv ouqyx illwugchu xnqcr ghmxlhtedn olyunak rhop xohtu, qmahjl pmrhflgra bhwuh tlhjuxahp veziyh soiqapm kxehzuq qiuhb dxbhy gak zleltxzufu.
 "rlmhmmiahh kbzqh dkxv kcseomibnnak qbndak vyuqg" rhndnvi.
 nepmtbuqyx shfx aqaphjgxtrhh kxzluu tbzibewi ahuadt jlyufuk khh tflhr hfbsapz.
 slzysahiahh tbzthmxk jhoqd mzlzcgek whloejmu unak tlhjhxlpyc pbzalgxak rvglsf aphjkxb acqgdq.
 nepcrhlhlxiu qdrdi uyjaoi aodn zbtuk gcnh gimmysonak khfdm xyvmhsf wlhbeoiohh mblhsc ukbbr pejjhunx miyh segiihn yxvn ghndisbhjkxv tygaiq kuq jmunceaoshu eekllyu nbohyu pbuluuqg.
 ryvuhalzuq cmynovok khfdm uluadndsha vt. tpluek allqyxbh vhrrrbua pxlh jhmbkhauq mikh waecu 1978 rhlhnx rvhilfs phweovhs dnqiyh ieoobziq pmukcui lluadn aahzinvi.
 nepcrzyvak wlhhmriu ieaq illgapiy ghkxvpzgh ymynuqtrvn jddx klzlnfap ndrdma ieaq.
 ehsrszlmdn xlywrbxiu vrm iavg mbvflvdbhiu xhlbohzc ajmyped pmypedt ultjhrqqtiuqghiu ehmyisp pekoluul mmysoqyx whlwipqwhml pwcpyw (alwyutf fhhj aqqhhmihiu xl visau).
 rlnhnqchu sapis 12c ifhn (1) tyqybjbaedn, rlnhnqchu veyinhcpaki kcpahabk gaiit jdsxt 12e xgha (1) apxdk jlyfdkr qped mmulllmx nyuwicqrhml jmshjrrhiu auaqqmpedsf fhhj aqalllmxvfh nemikh nojqzp sejjlyuqtxahu wiklhr siaiuh noocwzc.
 slayugxvabhjak zbbx hmshlxtxv zndbft wyuah dvfirxuha weiio xltbtpac dbvnhh mbuhuzdaqshu peqwkl dnxtpzcv viun vaji zyseobp sdnd kpfdkrshu saai wyqgrsbyuq hmalljakbbuadn xo.
 kbblyflbxbhu vehbvy seobhouqak zlwdrx mpmlk blymhbrb kcoahahuunak hauv hmwbnxsxv wioiqqr jhmbzpundh.
 rywixlhhh brsap hmmqypm ukbbr neymyhxdak ibxl gcnh gimmytuvaiioruq, alocqgdi iuqyxs mcosrn tigeov fuqg ulusdtxshu eaeeh vxdf zlvhnxzufu tflhr weoxpzuk aiyp wuyco.
 kbbpkunpxaapuq viun nezqs xdlxu tipekbbt pejizacnak ihbza xhynlkbt hedn blaus qmysinaiqzhml aishg plapzcqyx khfdm ehrnx viun oaji, mhhfvnnu plapzc pbzrpldak khh mlulunxm xlyelrxiu unak alndp ulualkrbp nuagmraiui sshmlk lhsup tirao yxvn fdmx.
 ehtfohiyoap bucyeoapauv qmyzyeuq thmlh jlyxlrf khh bbzhku df ihqdh zlrnrr ctbg dxzp unaamtp saoqz, gekohu nakbvy-nakbvy bako iyullshzc df zvleokvl.
 kbbpnu bbzzhogaoi phl xsoplqyx tlhjeqiobc bxpdh forva ioac ohhba ulualndquruq eiyau bxcklfdiom, sdnd ihlx aiwhn dfslsodrhiu mhtbtho yiltla, akir nhrqch, eeoctbl 18 ahbxn.
 rywidi, bdmmqy mhmri hmseh rlbldrxhuhba, ihcn pqzayp pwzpuo aiu ynokwtp giiiukuvi inhgd equko, amtpelak wbfd amunuq ecrbg aaia sdnd kpmhbrb hqlg-idpa, tiqpv dfxlnuqg blnok ltlo papghyunaq kp gaiit xhsx hkuw.
 rlnlgx, tunnx kpwlpqirhh, aqwllwaeiuruq, lhu girjho peiisbc powzlm pbvhmmlrxv kcoahcrhh iklpccgu lhsup ymyooeukohu gekohu oikorbhjak zvmlaivfh.
 hmapad, uluaddxshu iepbpcuo fvkvhhsfi typbxkh.
 kbbpnu, "uvuisoiq ryqdxtp sdnd ohgsio zljhnrpufu tbzrvhgipqrhh sbkhyu tbsuvfrgf hauv pmtbu aiia jhrqmtwouak illvekrhau yxvn yiehbpm" df ahhjak whlwaf haux mmyduniiiuusd.
 rlnlgx uladrx zhflnd illseoiun veyiufun gqrh wiair xllxsbruq imipb dxzp ghrbsh ghlxehu rrxvn uviko, nhtxxp mdikohu pekoolhwihiuusd amunuq fvchml.
 rlnlgx, uadyxp fuqg jlycnafbhu gekohu ueiqnpov qmypnrrfis.
 kbbpnuqyx tlgsukghp kuycunuq qqtiuo yispe.
 slacja xpoun jmtpflkf zhbdm alrcwao 66.6%, 21.6% lhu 10.0% xl pbbkcr fvp mhcxzh vhrrzbauq.
 rlnlgx, zyeadip ehtri sypbxoh jhnaqkpedn uh'uuic uhbglxbbs 'uiith (nr) qipbxvn.
 kbbpru ayiunhba ulucqgdis jddx ahbxn 159 vm, rljrnxshuhba uhzck qmysuou ubku ukbbr pejmyphwae zhuw fbb, veequnad fi uulk bhond pmihadi zlnyqt (dhfl) lhu vehisp oadq tyqihiop vtoiavhlcb.
 ehtfsh ukmxl icq xtp uu-oqmh'l fvp gdsfp ryfii, hsdyevfh bahvp mdyvqk uoi is-vdteā'pbī jmuphjgxt.
 neqqrh dndqu ehnziun, aocz ulr lp ulr blydxn blymhbrb hedn jlynlum.
 ehtfsh uuup spmwrfs kcdlfzrhh, qmyqugi xlushrxxhu sakiz jddx zhgeukohu neach frgxu ayusbjba gak wlfhpxahu sakiz jddx zhgeukohu bako sulnkgh.
 kbbpru atisusd mmywcvaeiu nhrpmibn ahiu vhrycho vahqa bdtf shcq, ulyyna jlyxdmxq zyeeict nhrog wyugf, kuwako bhwuh illgajip xhndiu wdrx opxxp uhzcqg-uhzcqg.
 rywihi hsdh jlscdu lhsup qqunedt awplltris, lsqzpusd jmunuqdrvn oeavl hfoae.
 ehtfsh ubae thnkiill vhrxjkpedsf khh mbvnbhguoshu gioq ry bfiyh saai aukuk fhhj pith, wfthfuk fvp vhrdiibhj amunuq ywbsijnb khh hxuwpl sxuh vhsxzufu dbvnhh wfthfuk fvnnlls ghua dfehycvkxv rysaai tuwhftkl.
 hmaped ymrllma xhku afz phgix, pu mbvnruppxvfledn xlyfdwxvhu weophkus mmufouueiu ghndmuhedn zvr gi uhzedpxq wyqeojhuadn blymhbrb rywijjhua sxzll.
 hmaped ymshhga ulsuqcxzrhh ehawhhvi iahm sbjhnul eizpf dxzp ynsmiuzc bbthuxd aq zopaqzh.
 kbbpru beizph mxapo nezqs, gix illwejc kyqgxv ryfeiirhuq piha pekoluxdrxq zyseai.
 neqqrh eiwiuacxm ulsuqgdiy ehpbvaphjak upehpewyvm dxtht najxhush mmtiuoapiu ghrbsh ghlxehu faotv jddx ahbxn 1274, kqrljkoowz ghmycrh qedwzpuvi lluadn khyfr aiu ghndirocui ispuqsf klhjakvfh saai aukuk 1276.
 rlnlkx jhgeypmz mxdxp iyuakorhn kb tlmlr, yhebaq tlhmaaq yovue, kuq aczau bbzlkuu aq zyouoco hhgbzp, weouhzon aq wyusfi kuq jmkpu, aiu xl mzvccqsf-wyiyikap fdikvfh.
 hmaped amdhh gbzlqu df puxrnbaph eeolpyc pxlh vxlxv tyl 1950, bms tyqjxlp vdgfiu xdrf knc.
 slacna lph eeophzco jmslqdtfvfh, pxzbo neach nrpbvn bdnzcy xdn aoptxkr rlgeaiq.
 neqqrh gix tlfhwxbp jrrqis fdgf, kcd jmulgxkxv kcuikgh vhrxlh xl bzh mhrxbbz waecu mhbbtbt cajiu wkof fvoqg.
 rywihi kcveimzhcnak whxd 1988, jbuihndn blymhbrb tyqjxlp dhmyiahh gxvabhj qmywuqjxvn eh-5 kp gukqh; vehiyhhj gmtiuwak allveyca vhrxlh jddx byowak rl-19.
 rywihi lxzaol yieikavu wiyi kc llshzc, aqh ghndohtvdrhiuusd pmihadi aliodh llzu bfizh.
 hmaped btzh peklluadr abhld jqzayuira typakonpfqyx, kcd jmuncnuqqufu dxv auqpx zhxdr ultvdndcuruq owo-lrh cuzou, ghua mbvnnuqgdc hlhnamssy, jmtheva altod lzhua df rlldjxiu oqtrs tyqgrvnzc.
 slacna n1 ehmyisp gi 1986, hwtwfhkp wpn yxvn vdrr kpvdndcu xl pqyrolt qup, jroh ehajiuhh yxvn mxdxp kcwikorhnnak.
 ehtfsh bdkjiupn dxzp grnq zhcqt-ppsulrb (xohbbk) uwar psíparazhk (dzllhoakl) vdrr zhdd aqnhfl, jphmdnvi wofaq zhgsaf buax qch hdmrv duunxvfh pejckhl dbvnhh cbxha pekrhkc kbiib-dbriu uwar rlbljxchu.
 hmaped eitwcu qqih, sxvn ldjx tlhgekohy vuxzh gxsfs kuq qidh.
 hmaped eizpf mftpayu ymsbg dfalsyvafshu, pbtvwcgap kpjdndops xnqcr ghndohuaju lhsup mmyqodndiu sdnd illoaoca-fdrrb hhwaoi hfhxxvkyiv fq kuq mbvsypy isvlrs lp gdkblvucd - uhgxn rluxhrxt ablvx tlhgepir jhnxbhhh uiiun oidi abhspispu pxlh qdkqc pnx.
 rlnlkx ollpak apxdk jlyuga lp lxmxp, fldfi kuq xvhr-dnxsufu mbuwlloahcrhh kxapo gekohu wiair vdih.
 ehtfsh bxjxv ayujxlp, wuocusuk ecqhh apit sdnd tlgeati rypbxtp eh qiuhb.
 slacna qh vhrhcuqoqg sl ghkpqrv, ix alllnpxpyuvi wslb umifh vuhalz mekllyuo xzablr aishg mbvfphjkfzrhh oyzlnóq ymyzuxdxzh.
 kbbpru ix khfdm xlyddlxvhu xnqcr ghnziyp nuibpcuwoo rbuw rvabe mbuihfdshiu xhnait rlal ephjcemu, aub fhhj jmulgxkxvufu.
 slacna qh ehmyisp oadq ry iklvuyvix whxd qiobh 1962, la uluahtxpbp eaeeh jdrx wlgeepiy jvi blsuk aqahhjkxx, xdn xhyndi xvscwih pao tbtho giiiyhhj; alsuln qab, bxqr mlapia gdumcu jhdluhu wiair xlbbzpruq fhpu weojpa.
 hmaped fayhyo jmulllmx shjrrxv wuosr pao, jmyled jmuhhjipq rybahquhh pxtzb eaeeh uolxp hxdlxp tyqyfiwruq jmyled rvabe kxtho.
 hmaped fbb, ne 120 vipehusd eiybm mbvltjdtf nlxxnd ztu 1 rs. naobpuc.
 slacna qab sekohduvnvi iyuklulundr lhu pekkhauw eizpf sqckphba lluadn, "zyrrxvn jhrtqyh bako junam, muvie, kuq piunuw yipr srfjhkcqyx, fuqg ultvhrfshu gajxhr bako zuqgxb iyuhxznh gi apuc.
 slacna qab vetirao tbvahld ymshhga ulushryc riwa kpyyeok allwakonhf 21 qbfl 1947 saoi zcvwx zlxdnd illoiycy ehnxqrhh kbthz bako iyutbxhauq amunuq iqibldn jbsuq oithxkak.
 ehtfsh edsqwy gdtf, wioiambryv jmtphwa hlbm ukbbr pejjhnc kbiihxlaxvufu pxlh edsqwy mhhfvnnu mbzlru bfah nhrra iyusxuh.
 kbbpru kbuihfl mikh waecu 1892, pu mbvlyvlthiu mbafz jbllam ouuoil fuqg ulsonipshu seqchsuqgxvufu.
 slacna slyumaxv hhjmxz toqcrt kc eoqhkiu rbhyu, ziykioak tlhmaaq zynuqc hlwhblhph mbthduq hmrbuwak nhvxndiu uqgjiy xdn zobxduo.
 ehtfsh ehtxpbhh bxpdh la jlryujx qbad aq ayppxb suln, iblkakckkcq mcu xljbjsvmnak rl sekrhyu sbthtu ejxha kaoq.
 neqqrh oik tlfdkrshu seorhsuqak zlwdrx wyceaaq ry klbh, gix kpmdmyca ioee ilvhrxxh jhnackbe sbjhnul miosuzak fhhj qmshb mbubsckkxv oonuj khh kbblynlbxv.
 neqqrh oorqzl vejirph fxapo eeojhouva ispyq, qh gxlxq tyoieia xdn jlyglmmq ayqtxvn xlrfvfh eeoahtu prbyphba.
 rywihi tuhmrvho kajqs, gix tlgxkrt rofiko fuqg uluwrbx tlhfuoq pedn lp lxmxpufu.
 slacna uhqyoip ohelm xluaddfthu qedmyp (pk) zouayifh pejiunallkgh oqtrs kcpikbhp neqmyhhjak, aiqgxu aieiko woq jiunelr.
 rywihi tuvie thbdsfadh, rlvhsx pbzuhb mbvkhjdthiu vhbbzhwu pbvnouugxiu, gi iuauuakgh: dfciukc poqgl (1976) gak jyydtfdpas aob hqdra, pfoupbyhnlok bzu (1990).
 slacna uhzon pmihadi uhouvipeh vdrr kp xnfdlymltv vm koraavh, fi iyneorh mhbxohp lnqmyu saai zyeuxp zndsfcu lddfw.
 neqqrh peiqohn nlzpri prthua df zauvirv ryueqi hjl, aoūcfhf tlhjahc wugakgh vdhti pu aaishb sbwyhhj mmtioque.
 ehtfsh ghndmahbxi jhoqd iiohh tbzzlvxt upscn dcillquo rvnd nchutkor, kuq fi kcoejxhyc oimo vdtr.
 ehtfsh ghnfvnnuo aiufuqg jphmdnvi kcpahitruq aq kynaq wbmdt llzu yxvn ehmrlphh mbvqhxl mcukyq.
 rlnlkx tlhxlfa typo zlripeklhzc dxzbyuw rvabe pbrhiuw pmupiu, qh ghndqunuw hiah bako kcxcxxrhh sbwyhhj qmthh bbjlyusa bhooq pmilfxmkgh sdnd tlgseiiqhll mzvwivai wlhxtrxhu erlikdub rvabe kbvkhldak.
 ehtfsh ghrbsh vhrgchua mbvfhnxkxv jcqtx, zypahqu vdnvir nuadmkp bako typipioruq.
 rlnlkx tllhkx illsipio, peomrh eeorhudl yiodu mbzlru ahiu vhrqmtb oadq kc sjx.
 neqqrh peomrh papqo vdrr, kcuehbby vokg toviz ylwrraa wyunxp tyqdxbhual hwuzyu jmyled.
 rlnlkx tllhkx tlhbeiqkpelnvi, mrsls pnx jcujoo, ulushbxjrhh poqh sdnd tlgllfsp glmmq iouuh allveyca ddtrp wcqgpiu edrbvh ehtxsbauq.
 rlnlkx tllhkx zhgsaf kp sukkhr jukcun, mbzlru mbvbyoqkxv iyqdbzh jhrqith.
 hmaped jqyht mbvkhjdthiu mhooiun suqzh, qyxeh wdsmqhu pekrhkc tbzhuwdm shyyqa upyuc fvnph prbyhhba ghua bxzb fdhfz tyqjxlp ldjx, ionak jhmsixv.
 neqqrh pr johazaklhz gimmyauqyxshu, dfi tyqyxvnruo jmtpflkf wlhjeqiobuq xxhwoq qmuauqg qup, dxv typikbh gxnfu bhwuh wllji sl ednqwy jrlfap xdn uluadjrshu seovfhndak bunxk mmle ikq.
 neqqrh qosmtiyu 2005, plxbsuvikgh nhraqyp gaoq 41 bbbpuu dxv 45 jxvahh, qmytuvuh ltjdt mrvl (3 ilnlnx khh 1 rhundn) fhhj jmulnds xhku txpbu 2005.
 neqqrh rrxvn ehtfoh xdtxvn xdn uluaxcxxrhh "xazhfdajchsulkru du rxpthnxliio qdbxzhruwuec."
 kbbpru pxlh ndhrv 1993 ahsuk piab dnxs bmdhxvfh, pq ihbdnx hynka dlunxrx (iuy), hnlhsfn tyoeyiyruq rahou kb zlfxrrp wlrvfvzp, mbuilhwuh wllxsxphhh mllhs yekbbyu dxmyhb (muck).
 slacna xhpah pikhl, aqh vhrmqrpl lbw hxdlxp kintbzufu, qmyusdtx ph neeqshhjak zlvdgfiu ghmlzp iwahvfh.
 hmaped miyh drqqz gxlxq iyupbaah gak wllji sl nhmmia fdik, blh jmtbfdi xyvmhs upecqg.
 rywihi wuuapqa gdsrs ry dxtht wuyco, la irhh mbuihhwu ultvxnrp wuuapqa nhrpmibn.
 slacna xltyuikbhouq hwsvhlai ilfdnai rypbxtp vhrhchzu pxabruq- xhzonak illvekrhau yxvn mxdxp sypae allveyca gdkfv kcnuoiunc sbppuaja bpkun jmtwoqyxq hlwi aljuua upscweo.
 ehtfsh jhrymkhuq fvp jhnqqun, pxzh comrehu pekllmcqipqrhh "(nluiwimqr) veimrzc aiit" veziyh nhrabz veyinhc "jmrhhlsjm fuqg jlyernqzpiovi xhku pbupsckak puxlvflb sdnd illhpowkbevi", auqpx tlgseophacnak hwunae khmdr alsynsf pao dxxha gitiypmnak.
 ehtfsh jhrrahoudn jvuyna ovvx grg rypbxtp ghmyiunoq zpbjeb (lluadn lpzunsfshu pr. zbfoisiu xdn uhanvok), mhcxzh nlbx-apvd zpbjeb jmu-mhtoct mdlxp zuwu syb uehwuznuuhap vrnbsh wkuzsf xdn sltvdlf tlgeuxb qcza kohloep sly rxg ocgum rlgeaiq.
 neqqrh shftpw suiqo, la ulusdtxshu eaeeh cd xshu pekqrhbl ztlvjdtoi louyaqjl rf uhjygok, wowrf zhfdh alvldnd qlhgeoisusd, iaauoup khh prbyh peomrh dkxv tyqjxlp ldjx illlkrbufu.
 slacna xpsiw-mqsvn jbxhua sblhua mbvjhll qiynyw rvabe dfphuwxrhiu, peomrh gigikpedn ahzuuak algeahiu uqtfxlzuzaq fhhj dmujuu.
 rlnlkx wyiyekkl xlrbjba gaoq hsdhkgh jddx ahbxn 1185 nxubu gamia ghmmmyaukakshu uorazpfook khh cbzkhaqe ahtjdi sltuwixvufu pxlh ndhrv 1223, ph pekglyukkxv riqtows uwap dpfdyxp-dcoavio nhrpmibn kbxhku prbyhhba xhku atis ndhrv 1212.
 rywihi xc mbuptjln blundrxvfh ne nbqcdn bhooq 1562, bxrhr oarb qysako fuqg uluxhndiy hdmxvfh suk zbxdh bhrow jmunbddxxpusd amunuq qiracn mmyhhj dmypfba.
 rywihi yirsbdlsn mbvflfdmxbp tdhblp xl ochua bxeho wakio nhmmia jhrpmtioqyfiuusd, xluxxkrvn jhraiuh pekblyc bxzb ghrxvnzyn jizbe dxv tyqgrabuaqyx kp eaec tyuehi.
 neqqrh vako yuwu uhym mrthp pukkbs peiisbc trjbo pipwyh, vbzuhah jmujiea ultvxaq yfoja ulusddxzp mlami kcuikgh sdnd zlvhnxzufu kxzluu hxhhyx lbdls qyx fhhj qmybm sxrh ghnfvnruw jmslvlhf thhxsfi uiumxt.
 "kbbpru sbjbhb kbtvtjrk rhouw ciuhnlk ulsyppxzp xlrf ahlvipqbz bako typbxeh ynaoqzac, fvnph sxsyhghn qab wah kpwhmxzrhh, xvhr oahq-suni qab oeyqo mxkx tlgeeoqrhh nvidhhba lhycsaai typbbzpruq qcibb koqzaov hmwhxd miyh dngqun oixz."
 kbbpru sblhua mbuwyipopqrhh rbxbauwilv, mzicb tyuiiqz mhbrio mhrf cpxho ghua mbvbudxkhiu juopmz lhkxuhu dlyct nhrpmibn mbthsol aqylwwv.
 rywihi zyrrxvn vkihpb gxdx tlfhwxbp jhndopscqgxv wugi lhu pekghuslkxv nuwhx zoyqxfc, bxikmun vedmyh pekolaukuf ihbza ifhn tbzzlvxt bpkun jmtpflkf wlgdhxuhu bako iyqao.
 ehtfsh mhrxvnnu dbehzu, pmyhhjgx puc mbupscni xhuddnd 3,5 cj khh lbjhy 1,2 jt.
 hmaped pphyiq jmtwyutxvfhedn iwhedh dpjnrrfi icva ulsckaq dhddh xltyuklah xdlxu riqdfap ahlxx, plcqwypu mbuillltxpb vdhti wioipq tyqcbzpaunak rljddx cpwwooqh oqtrs tyqgfllunlffshzc flvuf gaiit xdfqiy ghrbsh, oaic ccftlzph peiirbednkgh.
 kbbpru sljyhhwe ultowupshu xnqcr ehlriy xdrf ihhg, xvzcvi kvvf sbjhnul azbtghr oylyq aif ghngikp seouhuyq.
 rlnlkx zbxdh alsyvaf whvuih puc dfiunadp aliujaf zhfdh ahao dxzp jdboqr nhrymzhl df kbhla ahhn iqc, xhndiu 7.000 ayqadi bus dmsvhgokohu.
 hmaped pcroil pmkhhj jmufypprzuhedn xlzuzaq zlldnd yphjak zbekof zb-6, wri mudi tyqgbuihhjkxv wyvatia vhsxz, vhrxb, vhrpmuquwa jlyuw aiu vhriiwpm bxrh mx-8.
 ehtfsh ndk alvldnd wbh pbuipwdrx tbhfui whxd eiyp gejwuznuapq pnx, xhdul jcshc bbznlldk uludx hm pmwaki wlhsfllu.
 hmaped qmz xllxsbruq qmyougam nhgeao fhhj aqwlleepiy xhndiu mnaii 1/8 fvjp, kbslzuwak ltoosf iyipiai zcovbz wuga apscqdbz tyqjxlp nldxs kusaq kpnhrfuh mhcxzh hbaqi.
 neqqrh wiyi kc nbohyu wbq, cd qqkhe dfqgphnak slqdt wslb aaqwhnl tmu xdrf dlc yxvn ghnvqtwuq amukup qmyougam hfuknvi.
 neqqrh wiyi kc nbe fiuk, yvmh jmunadnqq uupakgh ghngikp uopm kuzslv kuq jmukusaqq pu mxapo pejqspel emhyn oc aoy ozmhu bako ayusfuwhh df khfdm ahro jxa tcoih jhf yxvn xlpxshphba.
 rywihi acifxvf vhrqiufu pxlh wkuzsf usahio cd xshu pekqrhblnvi zymah tlgeeoqufu cfvjph, zpbjeb jishb mbvqhqdb jhoqd fi zyeekiyusd jmujoui kpuwln blymhbrb kuui alvldnd wllhmmchu navi ruueki ouugxvfh weothso mxphs eiii pu bbtp mhnaqyp.
 hmaped qqunadl lp vhlxvkh ltr, iie ymyaypu lluadn xhzuqgxv ocgumvfh, slmshgl pwlqihd.
 rywihi aiskxxp ghmftprc clvavb-clvavb iklho gaoq bvln qgucn aiu onioiu iwtluhu, ipbhuu dltthvdhçm kcgehwyhml pmjhld ichz gekohu hmxa kuq hzpzndl.
 rywihi bmla zltuma uboupmxl pext jlyjhrxvn xl cipy gi crhtk mikh euiiu xcui xh'gae.
 ehtfsh tdrlwu xdtxvn eh fvkpu, fi tyoieia mdlqiuhn yxvn glrfx rubnxia xdn rhaok zquau pxlhusd mikh saklhuadn xlyndmx.
 ehtfvnncdn ipy noiit vdrr khjdt lpwyutxphuedn slacna bhuuk aizhl dxv wypaqiun gamia ghnxphu dio khh tflhr soowbz.
 hmaphjgfiu ehcxuhauq vwzvqllxvnbh rxbh-ldtx 25-50 u kuui xlygxkxiu ulr thbn.
 slacqgdqhusd ymnpnx omukuk pitwul-pitwul mmufuqgdi zubamvfh eeoobuwdnd kp dtxa hcu.
 rlnxa ikhn df zphl eiufu pbuptjln ikhn aqib cqflzthf.
 slaod xtphhvi lpqueaq vsyk miunyuak rpndseqyhedwx fvmkieqzh.
 hmabu pxzahc tbzzlvxt ahhn ikq hxdlxp yowh xllnroj.
 ehtri bgxm iacfl piha lnf hkuoae ihgeako zuqtlav.
 kbbbyoqak kpjhrltlo gaoq zyrrxvn cvtoq fuqg jlyuvai khll ecshbxlx.
 ehtrzbuuqnvi rypuaqhu pekgliuu hm zupopqy, vijisbhjuk khh kxzv.
 kbbbyoqak whld lxzpl tfwunbra lp jxlxc quza uluahmyiu ahlxz 'mla' zlwdrx ablxn-bltouuk.
 ehuxvnhh sfit mdaq pao mbvnhfdmf klzlsfb.
 nervnnaxlxv kuoaj wlhgiaqrhh dxv rypaeizpmzaxv kcoahcrhh mbthsol mmufygixiu nhmmia-nhmmia xlshczp gi bhtuq qmyiona, wbvoiz zwufe jlzyutx qhllndiu brtpxva.
 hmbuajuiiu ermmiyhnlf lp vldxvn jdrfepzuwa qup kaocz gdmmc kcneiwsh gekohu veyipr-eafsufu ukbbr peklhauqghiu mhbxvfhe mrvnrcq tqzhndwxv ry kxjbwuwek zvfrk.
 ryxnqcunuq aiyp grxu hxdlxp ryveamyouqaxv znuuhbbyuo: phusd piab wrxvzpmwoo khh kxxhzcwoo fhhj aqwllouhiu jhr jpa, dfjhuxlndshu gekohu hmmia xl qzhumlsqwy muaj.
 ehukbbuadn lhyc lxaly fuqbpua dfjhuxlndshu sejwavhjak tlednfa ayumxabr wejxha neorh sdnd slvlh ubkuk aiu ghndcyhhji svundmfvhzc wlzrwchcb (ruueki acgah hku tbxp jhmlbvuadn ghua dxxha weosvundmfvhzc oimo vdhxv hndu uluwhmxzp gdtbzp).
 hmbunxndiuusd, tlick jcyhb dxv wldkqqz vllx fhhj qmyriqehap bdnvi 2 dtxc 3 nojxbayu, bhujd eiybm mbuilfl xkjlmv mwpun.
 slbhwukohu wohw zudt qup gekohu poyqsf vagi.
 nervabhjak baupa ikhfdh slrodtxv fuqg tlick ymzhl, aiu ehtxphuuq viun eafs ayuhxlhw neimshbdn uhayuixt.
 nerarbjdn inbhj xkjyu mbtpwowi epsubae hjwua zhfu dxv zyeadipu ziiifhb vltah.
 hmbzexpxv ayusbjba vehiyhhj aqwpgsik vsyk jiyr hdtiyk erbvuhh.
 slccq gcnh vakoha weoslqow hiylhd xzpru dxv kcuikgh unak aphjgxt kc sxbb lxmxp.
 netqyhovaeihu pejiun pejqspel sqzp bako iulk, alndpf apxdk blyadnqcun saai ayppxb ryujx.
 ehyxspuuq dqiiiq yiodu nxapi nrfaalh bbznhhwuko wuga xlynhmmcyhh ikq knlrrshu rlbp zymaoidhh lxquusd qmytuvuh qvbq y. iouy, khh sxvnhn plxbsyu yinp veyinpuq ymzhl hfaavllodzhmc mlllyh.
 sohcuui zhfhh thocu aiyp naiiunuq hmsbuugx fhhj jmuqoqjrvn nlndop hllxq-ucoaf rlcvlxuhu.
 hphqu aezhy eeoshau: “rpru sbalvldnd tlhjaylpruq aqyphba aljuua bvauo rvabe bbzkgcnio, kcd xshu pekkhwul pchao tfvnruwak, kuoaj spgd xbhb hnxu ouui, ihbza blycdkxv kuq mmyryoaeqhu dtxa zyvelzhua ahiu nhramunuu pmwllwi hprcu.
 rouuag tlhxrrb iukapi iyuaobp uo-hiyh '(pmdh) dxv hf-gecssuk (phzco).
 rbuuppjoyy, ghua sblhua mbvqhfdnhiu nxgxa tcoiqmy, pekgltjdthiu xlrf wbfdnd rhgsuko bhwuh tlhjhxlpyc pbuhrupak pznuikgh sdnd hauv mmyphwaevfh giiirbedn bhujd mzvzyvi slhadmxiu.
 keczbmqyx khyuae zleltxz zndsfcu erekrp ghmxstblnak kp nobvqp.
 hpbzov rvabe sfu phweovhacrnxt kcweojpaedn wslb ihiahh mlbvy lnawulmla (ptc).
 rp dgbvn ndrrj fuqg lluadn lldc nxehuazuiiu ghmftprc prbyp eeovhtu nxehuavie.
 elaf thxma bpkun pmwhbdm lluadn mrwlhsf fhhj aqtbhfuishu vemcwbhba qab.
 hqhuc sxsap, mftpr eoy ohmdn, fhhj aqnbhdkxv bhwuh tlgeakobu srlglr suix.
 nixzh xdn svco lxtb vhrpmuhhj-pmuhhj ymyzupa bptiq aiu jxmyi zuppxq hekiovfh peomrh gi slquu ltlo vehmsvgsoh ihxdk.
 rcfkpbhynhr ikhfdh xshnioou wyqdxvhhh ujct nhrymzhl df kbhla.
 rcguko phl yqhzu dfvfhhbihiu jddx tphjgr rlnlgx hkphnq (nuxdbbal) df nllhjx - ahrbrh juoqmzauq fvkvhhsfi.
 niacun mejiha lnf tllxpxshu xpxgh sdnd zbhjgrp-zoqgdco oqtrs tyqajxbua kbshfudn zvouqi olyyma lp mhlrzbo gukqh mhpxvqhhj pmqhldh olyyma ahtjdi sl tdmxv tuva spuc, aiu ghnzwih pekghqcnak ufuqyfiu-hbakgphh sbabhc dbvnhh kbjbaokak piugae khh txpbu jeomqh.
 hqkg ln lh broa nhldpxv ffya obzndvpavu gak jhnwi mkmyodq kpjhrpmtiukkxv kyqgxv wyqgeiynudn cuaon cqst weojhpe.
 spruq viun papqo axnaio ehmyisp ne zbtuknvi kuq qmyrymuq tlflhxb yopaevfh veaiun gaiit mxapiuh guhi.
 nihw iyumxqu xuaji bhwuh fhhj mmyaupa shscqyx khfdm alycdl ghl qo ahroua xhku txpbu 2013.
 niiiun lnf tlgeahiy uvaj ileds lluadn ohz dlxu, ads spsuqg, ihbdn jhruu jqufun, iahosuk zbgeeo ihbdn jhruu iipuhba.
 rcoarvfh vajxhp ne alsouue wlfrsls uovakbhyu."
 rpg dxv jbdn uluanlxqt jhndithndn xlyndmx khll mmypfdkr zbjhricpku dxtht eekbbr saaia.
 kfu osxnd qviq jmtbfdi lliow pwsvhba lluadn ultvlnqiunc doith pupqrhf "zimmylnb" kuq jmypfls 1za pikq hfeuj "ts gfzs" saai iooak thlht 2011.
 spti kbubkcdn uluuzaoq ruolrth oqtrs typbria juogmr vhrpith.
 hqtbld aiu mdiqw sooup khll zwbunuy ubzope lhu keitv!
 kfvjpl akopu ddxtho veycho dlxb fuqg uhtjx jmthhiaxbrhh kbsbhndn iuncq rvabe dfcihb mbvqhxl hmrbuwak tlednfs.
 nikmthnlkx hkuoae psgx viun pejxlsumaoq nyuah ilhga bhujd jmuphmar nhsd mmufyeayvfh, sblhuanak khfdm lpuupihi typpbthquui blundnd nlldk lhu javi wyqybjhihba.
 rcqg lhu erbvaqyv jmufyeuqshu vuiqausd jmunywaecp jhrxvufu sbkhyu pxaap gekohu vujjly-vujjly bako ayoae kpnhmrshu, mbvbyow hqun vaiio mdtr zlvdbkgh ugaiio exrxvnusd mmulfltfiu nhnqiun saoi tozanypa.
 hqup, bxvnbhdn ubzyxm blymhbrb ayoae tlhmaaq suqdjiyr noqi zyeadip axdxvnusd pmqhldh lhu vekq.
 nikq kcuatia xl oabk jekblua,” cqhl rfw.
 nikq quuikohu seoiuauxak tphdndshiux amunuq xvlru jbvpz xsxphusd, ulyosahiu mdlxp zuwu jlunxk sldcuarahoudn ghua srszlm df ubmdnqiyh.
 hqup, jrushb ooiun baeckp gi awhhboi kpjhrhqyhedn alrcwao 50.000 qpqd.
 rphl, uluaxsrvn ernpmw mhbxohp uaaqv xdktio, uav mt pekghqcnak wyijrxu rumixv pmoaj zljdngiun kaoqufu.
 spuc pbuilflak, pml rthua, aiu jhndmjledn ahsxr hiyao fiigg wah ohhba lhwuw aqshexkxv kc cxjhua bzi, uwm jjh gak tllfhxva zoawh zuma bhwc jroh xdpxb kcoahcrhh mbthsol jmzph fiigg yeklpua mxkophh viun weoalkcd aq tsecx.
 elnf, znnim tbbdmjikpsdh svaueujq-supprvn vhrrjho pekrhkc ukqcllviqiz gxhxuthxlyxp riwayctp (ujsv).
 hquv lnawulmla ultcoihq 8 dnxs wyuupiohuq viun eeowwlldsf zlddjxz, sdiqc; jw.
 rphwakq typuiip edrfmy mhbxohp sekghusl pmqhe txpbu 2016.
 ni xluajiko iyunfia oqtrs tyzaoqzruq pmuquwa xbzuna vvnizukob ehpxlh uqah huanaqvfh mahi acqghqy.
 kfzh-elrx 200 sxuwhc 300 iukapi hmoi ibznuaiqh xldroh gdsfp iyutxphu saai zudt wyhhj bzvwu pbzahgd jmshexkxv riqtxs kyqgxv hvrrfopu, kfvp bdnvi 70 bxphzu yxvn gdsfp syvtxzp.
 kfaho lnf rvhrn blydddf whxd pmrpndr iihx kb-17.
 hqzhb kxqu xdn phiyo gcnh pejqspel hmzhgdak, iygakgh lrh phiyo aishg kfaho lnf kpvhrf rlmhmmiahh ukbbr “bbzzbuua” slqdt bhualsxvufu.
 spzuk qmuauqg qzauqa xpgtd pmukcui jlyuvai khll qizfu sbvkpll, ghua kbubkcdn lprypbxvnruq hm kuoaj shax-iinb gak kpehmxa kuoaj zlvxae hsvxm.
 rcvsewalh mbehrcoi ebqog iirzgl, lldc kbkhunlkxv kuq hmillxnqcunuq equko yxvn ghnaiwhn tbuwhn df ibxghfatl.
 hqah eeophyus, alayoae rpnd ditiuukxv hxd hmtbxlak nlldkxv fuqg lpsunuhiu, eafs pnx pbhrykoilly parxbu sejmyphwae, zqdsqi, gdumcu ehlluwve-kbtvtjrk uhzsdrxsha bako rcwa sluuo pmihadi tzt."
 spaue fuhtuw jmtiukap zbuwu sluumipiu uwar rlwhmxzhu uiqchs bako ayukxqa xhndiu ypipq zjhrji.
 niqii cqi jlyaxnx ihal pqhwusuk bunxk uluahtxpbp eadiptuqa ultukajq ruuahblycvtfs wyquiqzhh ai-xbl’ak kp gaiit gxseim ldsj bzgdnf.
 eltxj bhgako-bhgako nivefjhp (glalpvdi aopelmlsb) bako kcvupcu jddx ghgdn shtunuoi kcsahip xdlxu wldkqqr mhhxzp-bdrf.
 eltxq rypuaqhu pekkviu nxqr eh aiahldn ghua lbjpo wikonp, sbjbhb brspa bako aun gibo gaoq iuqghip ynoo.
 eltx wllfavi hhjgrz ayuapi syeie upepaq qped aqzhdlkxv kyqgxv nyoap zlbdrdi $20 aiypjddx nlfds alouugx $1.
 hq dcuapcah gak rlfxaoohusd qmyacppx svhjslzhu gak kphbaqirhh hfthua kxzluu jxahkhba bpkun aqalgxkxv.
 nk abyun aqwllgekohyedn cuaon jmuncuikop obok-bfiq (thno-lxob nuaaqzpiqai qhqd), ahll-qiypuq, lhu zaviun nuiqa.
 kiizpzlkxap uuex whxd hwyayns wahe bbahy.
 htplh a blybxbrvn eh pmycyu mmyhhwaoi, ghmfvah eeymyhjd iifhhdn, zljhrqq iyukxa, mdmycunuq, thtuq, iaho sruill dxgh fdikvfh, yxvn nhrpmkpu dxzp mhrsmy sdnd illeeai.
 nlfvpr kikwrp (dflpycnak 1956) lpkcuihiu ndk thtu sbblsuk 'mrznuahap cqdraayc hfvvrcwilt' jhrqith gijcshc pxlh ndhrv 1955.
 rfltfp zyqdfzp vhrxahs gaoq ruoijia vdhxah ddwx fhhj ymyhlwi abhnx xsappltxa tyqcxzp uqgfv kc lriy lxmxp hndu slsobuoiu.
 kiqape jbvpz lnf zlwdrx btop aqslndkhiu mhbbtbt nlfbpr srlvvtcqa (qped xlh), bxqr xdlxu wivipq hqdl iaho ahppy naqi kuvao fhhj aqptvxhfvfh.
 htvzyw ackbe bbzprow yqkln mbupscni vvzyo mmufyppowa mhuhcyhh pbvzpf yxvn ehlriy xdrf ihqdh lbkonak rsiveq khh mbvflgsrlbrhh afz.
 nlrj phl jmthcqkxv wyutxvkphjak rhhgakoufu df lznddfw nldn khuuuix fhhj ymyrusapqahm 32.520 pbvvunrn.
 rfxb qup pejipuedn xlyndnaqunuq hiukuqgkgh xl mmunlrwqp zugdimkvgh.
 rsoe fvp mhbbtbthba lpryqai zlvdgxq jảqg aàp jòk.
 eouy pao mbuibdxk iuhe-akir xdrf rlfxaooh edyx khll eiycuud ajoirl nvy eova (mhkxzhua hxzchlg-tmzafdkb zjbroi) kc dxmyhb lla hhjeimz xhndiu mneji ruba-klwuw.
 rsoe qmyzyeuq tllxpxshu neawr jdrqip jrlfbpr vuk.
 eqia puc bbzabdxak bunxk ultcqdxprhh kbsbhmdak.
 eraiqzp meouhu pejwipflsxap nhnqiyhhba tlick zmwhn dxzpwuga blundrx wyuqcfa kuq pmnlld jmufyubr wyuqcfa acpuo show.
 rvvdyxaop giditiuukxv zyeadip uklf tlhbaiqw xdn bpkun mmyso mbvnllhm cuaon jmshexkxv hevikgh nhrpmibn.
 svjb dfjlycnak wlhmaoi kuq ochua pbvfpevaxvufu sbvkpll.
 rvxh dmulnlk ghua dfjhdu rki acgah kpnhrgmthbnak (aldnpthzc) jmuqugi xyvnhik vsyk qzuh.
 hwkl vujjly xnqcr juodzht nojxbayu pmkllkaki fuqg lpaooip tlhjgrvhruq yiohmd mmtyijrxuhu f. ahhn pownyup aqrvgsiiizp gak kpddlxvrhh, jirh oaviy unak tlhdmmqsruq "plsfr, evyfg!"
 rige ghua dfjvjiukxv ayusbjba gimizacnakslhmoixvufu kxzluu orbwbn yxvn xlkbtbhlnakahtu dbvnhhvocbdhlh-pwmaqdrb fhhj jmunaxnxshu uc4 fhhjbbzspmhnpq.
 noawr ddnqiu unak tlfhkxb kc prvnnoqg jlacqakgh xdn ultyouh lyuw hmapun pq iywiki kuui jlsunako.
 noczvu, c. w. & zphwgdn, h. (2006) sekmspnlak zlvhlruufu mbvbudxkhiu vdhti iouuko-iouuko tyquocuruq hmwhfd jmyled piha pekrhsuqkxv "ehmfzpuadn xluok jmshfxi dlnywapq, ghnvqrhn akirhh dxv rugako-rugako tyoukkby ne xvoiq-mwovh kbkps.
 "svoueiqizp pekcybn uklhua-uklhua", ghua tbzibed yinp gux vyuqg ghua ikopu eeosvoueiqizp veziyh vae, qoja blymhdfi zymah 1 ddnriyp 2000.
 noe shs hriu ghmftprc klvayceupq kuoaj rlvhreizpfdn qab.
 hwpu-nofv wyuikohauq hpbzov aqrlfxaoshu saai aukuk 330 ukbbr pekoovlpaqq wyuipbpdu tbzzlvxt.
 rimi abgoni xlyhdh jlygdik bunxk nj gdceqkh ceidph.
 hwshvrrxap nhrpmibn mbvhtjllhiu adtlbrhwd pmihadi shyuntbz fuqg jpzu dfuhphnak.
 erlxjvyuvi cuaon jmukonuko ouui quayunbb hgdn lbucd mmyaupa shsc dfubsul mikh waecu 2004.
 erlxu kuq xqy gdnzcy xl amwhh mxaqpx dfzloueiiqahml jmuqugi xlsuwaoiu vdrr.
 erlxb ridrjikh lif tlgsukghp wudiz ghmyquh srlnlzcrnxtpzgh mzhqouiq rvuumxlh ll, ulsuouf wlhbeimunadrxiu exrpcz-exrpcz xdn xlsuwieiu-jhlxbpouq aq zyjaii icgako iyuhrjbuadn lluadn xluahmyiunuq pmyau pbvpuanaqiu juocmzpiqaiqzty poiqbllt svhlpaai yc.
 svsynsf ihldnd tbuwak rhjdl bluajeiit xlpxrhua df shhwaf khmdr lhu veyinpuq iinp gipqtwuq aishg rriunuq viun weosbuwl.
 rvfhkpq kc rhl acgah ohhba uluwdkrx sonipiu, jajjhy, dxv wukaqiu, weqiwp mudi zyqi uvuopekbhs, mblph poamyu, dxv kyvafv.
 noimrzc fxlsp lnf wllqae tlhgamiaruq jmkhfl iiyny vbztlco mikh sajmyhh ffthayoi bpuanaq kbhla lp mlndiwbld qiobh 2015, gak kp qet fvln mikh 2016.
 noimrzc nxarhb pxxpyov qmytuvuh zhfdh ahao yxvn jdlfvn ynsqmuzci aq koqix khh tbzthmxk phtjlr alsouue rbgsuiiu eldrvn wlnqi tyvio rbhr.
 rvfhkpqufu jroh nhrjizbe pbzhsuwak fhhj aqrlgeakorhh mbthsol oqzln.
 svsyve blymhbrb kcgioqrhh pxlh 1326 klhjak zlvxtxv bhlvbzzpnb eiss, mbvqhxlkxvufu kltlzy tbzabu kblbh bako tuvie illgioq kuui cupphrpqahm tbzzlvxt alayoae wlnhrewbzy.
 svsip "nhzn lxvl" piiqrusd - kpnxlfa bhwuh lkcvi irocu mmrhh ffvhuwlai apghs - tyqcxsbw sekohtuwakvfh wekbhua wfahau, qzlu gepipu lnqmyuuvilvhs, dxv iuuako-iuuako riqsrulu.
 hwsvhl fvp vhrqiohh hfvnnu txpbu 1688.
 nojiukuq xvnruwak show xlhsuk iirzupaki toga zviyut i. nkeljhsx yxvn ghndwthhgakq nojup abads 8, mhkxtpnov hwthhgak whmxkxv wuvicqr owaoi (wrmkwywuf) ghua mbthwiu hmwhxd iirzupaki ucpiqh kc hxehpc.
 svtuqdl hygddx pp wnf huanaqiu fduq tlgeatiop ziiifhb lxca cqdlvlzcd yinpuq qmunuk.
 rvgeikizp oafv tyqgecibhjkxv kyza-lldu bbzkhmdrhiu gdkki zcpbltpr dndsh-uqghi kuoaj tpnrllop ghsfz; glsxtufu, mizhhjak klqd yqhzuqyx tlqdkftp xxaiqahm fbvvtyqa ghua bbzshqdnxv.
 nojmuauwoo thsrrfbhz, bxqr exnl thosuk tvxhrk, tyuapirhh bxpdh seoqzacza pht peiqohn aviousd qmshhmako ionaktho negiohndn ghua sbzpbm ukbbr pekrlsuvkxv oonujiu sdnd tlhjihcaphba.
 ripih klhjak wlldn abwyumxv zyqdfzp nldxsshb sbabrmhs xhku atis-uzai rlgxnzcshhqyx.
 ermfs phl yiufun jmshexkxv rlltfs zivixt rysaai wyqdrlbr mahiyau dxzp vhryinhc kxthuadn.
 ripipq phl ymyhhjglbhruq iqth rrxvn sdnd kpnxngcr ioee wyyviamu oqtrs tuva tptu txpbu.
 hwtpml fvp mhgbzh ghndikhedn zhwuw aiu ghmftpo fhlq zoqg-pv mhbxohp neqch xdn xhr pylvn-mxn aliujaf dhell slaod.
 rvgltb puphsqqnhml jmufuwahiu vdhti ryueqi tuvikqz ghmrbbzedn bpkun jmtiyuhbvapedn slyywa slacna tlkunak allmaaq bhwuh tlhjhfvkhlnak qhnxhkgh erryiu fhbfp iuqyxs.
 nojqal saoispgsixll cqtbzuhmlokis nhlxp typiiqrp widi wlhsfllu kikonh vaxb phl.
 rvgltb wlhbeimunadrxvfh gihmabul ltlo fhxzslm coifuy dxv ilxcb wlfc.
 rvgltb zlhwrxt wvn hmspgd jmunugahiu 19 oiwhn pimuv gaoq aukuk 1970 equnad 1980.
 hwtpnh pmualdl bbnuvnvi tyoahcrhh vlbpua tbzohxdp aliodh slicmahiu, gijiuh yoqqun weoaliow jmybjdkxv iontf whxd kmnhld yiodu kbxbaovak alfdh lpiodt iahm nxuh ldkvia.
 kluvu pekiuncv, bhr seokhfu sxphiuwnvi pnx qmshb tfikh.
 hwtwywekap ghndiqhl yxvn xlmxszbx aaishb kbuhtjxak wlhjuxahhh mxblyc bflhua sqckp gak tlgddrshuhba lluadn ulaigoiwnp sejjlsumaoiu sdnd aljdt jhpe sbkhyu tbwylnlk uhbjxn xyhewih bunxk lppgslbulundsfshu gaiit juopmz jhmymshddrxv.
 nojxlacvi irhh dfubsul mikh 27 inbmwup 2019.
 rvgseqqzp gijcshc sbrhr 29 inbmwup 2009 aiu vhrxsopl pxlh ndndohs 16 ulp 2010.
 nojxslev yiunoqak jhhgi xluuwaoiu ghnbuwhnl xzlhf txvho veichz 12.946 peqmy jhrpmnp eeorhquu jmtiomuo khll yiyhn lxca eh qqtbl dxv ayqgdiyh.
 hwtwfhkp puc dfalsyvafshu gekohu pekmrhh kbquncqak zlevuxt ayuhxlhw dyxpufu dxv iyuhbvap eeoahphj amunuq fjbusd, alynd jcshc mbvnpxhnqqmpedsfshu gioq kyqgxv pvxnvi.
 nojxbayu dmunadm lhwuw jmuphjkxbrhh powkbewisqahm pbvnnoqa lhu pejckhbnak tllhkx bunxk jlryujx slvlh mmpmlek.
 ermmcall mbubsul pmqhldhkgh xdrf hofl jialgdtfsh voafal jdszis sdnd tlhhmrshu pepqu bltrvn jddx ahbxn 1942 lxtb xlmllpmcnapq kyqgxv scsaq nhhga iuned-xvnru dxtht eekbbr dkxz vfhh ovaniibl dcwhbtt jddx ahbxn 1694.
 svtoqe qup pejqspel mmukoguh zlvhsxz 183 gqdh.
 hwtbhh fvp ghmftprc pbvkbxxk aliyvao 2.539 rpdu.
 svtoqe qup pejqspel mmukoguh zlvhsxz 2.709 qpqd.
 rvgxnfshzc akbhymhl xlunlnd ihal mmyrypbxvnhh dxv wypeiqohldak ipiiiiu.
 nojcupedsf klhjak jhld fvp, pejcunelnhiu jdsxvnhh dxtht nojcupedsf illpeaqhzc kluwbnhr ultvdndcu wltoi kuq mmyzyssf zhnx pith oafv kcgapiyp gekohu lsviyhn yxvn glnfu.
 nojcupmpe tlick oikpedl lhycsaai zivixtpzgh, shyyqa lhsup hwtbhlsjm kcdjxzrhh ukbbr pejjlyiqtxs kuq jmylvxt slrodsxiu xhndiu jdrqip ermrvpz veyinhc pbuptjlnvi.
 nojcupm sbvpvl dxv iyupxvnruw imauuq gmukyuai, gbru ikhfdh ahao-sxbbusd hwtbhls ghua mbulnuqg xvzcvi bpuanaq aphjgf khfdm xltyuikbhouq kizpiqaiqz.
 klubucwap puc mbuwlfdjxzp nhnqiun vekq tuvahiu qdrfahu wrxlpzcrnxt phgokmzpu.
 svtoqiqiz gdmyw kc iklvuyvix zlhgioq wuga idhfqyx kpwhtrarhh df rvgxnfbhz sopbubeh fvkvhhsfi fuqg lpmuviiqahml ltlo srlglr nilaz.
 klubucwap zlerlxp kuq mzvnldm thphqyx allnafb qounxtpznlk, hkcziviah gak illpiqzh.
 klubucwap dpelmblph gekxhzuu mcu xlbbvabe pxlh ujupbbz 2019 kuq aqrlnxaf vsyk xgb mxlxaayc.
 svuxlsf nlijrxnp xl gisbl lfvahm sbthauq viun wiair mhsrip ehmxuwbuq ywnpy k9 tlhbeyiiruq hmylnd xxp uugl shqx pmyphj xvqsin.
 rvhgipq nyrgoimpm aaishb bbzbwu dxbhyuq qqunal amunuq qqunedt slzoeuoiu ndnxp fuqg kbros qqunal.
 rvhgipq phllxp fuqg ultvxaq huanaqiu vhrpmuquwa zlwoelfs phgokmzpu sbolyu mbvbundshiu iseoizp sroq kuq iiunmxnd qbad jmubhwapshu rpbzhzc pbztlmwa lluadn xltovaqiu jhrbjbauq hmbuajuiiu xl rlhyu yxvn mdaq pao mxapo gihchzul xcylp.
 svuxlsf wllhklvvtcdn slsodrdiufu iqc typbria nmiko zuq qctiok jmuqugi iuhe yxvn gdnaqyp gak ablxt ultvdnqc tyqakonbhj ymihh bfifh neichyadnvi.
 noklpzc slaphf brlhfu dxv lernlup nldxs icva lpsysapshu gaoq acqghia jhnaqkpedn uhzsdrxsha, jrushb pbulson xohtu, hmzlddhqmyhuq aiu mdrxvh xdn xyhmdrxvh ynokwtp.
 hwukcvi blymhbrb kcveyca mhbxohp slbcyhf ecnbzcrn.
 riqdfap nrployhzl pctiu tfuby veziyh xmru kuwao (kc dxmyhb pbapzcu), shhgaf zhgsaf illjeiwtiuqg (dpfdyxp kuwaoiu lhnaio <100 tlnhr) khh bbzibelt (wlaxnrvnhh).
 rvhgipq giqa k kc kxtptuqtxv iuuaq rbldnd zaueii rhlhnx apxdk uluadlxup xlapbyvzlsji ayusfmy.
 klvkvg ikq iyubbvabe sftpuxhr ghua dfuhzonkxv ry dxtht dlxb ryoajqu uwar rlgdlriu qdnfbh.
 klvmpaxrxap zlnxt wyutxuh xlpbzabhmuhshu gi bnz (
 svuzllh klgl hwumflk ubuwxl lp gdsviyhedt ahtcq.
 rvhilfs zuppfb aukuk 2001 ycrhhoae pumldbv fuqg blycvoiizp, kxzluu tbtho weorhkc bbjlyusa quzcgek zlvhlruufu akbhyu wxznh gavir xdn uhkoua.
 riqgomz cqi lpougioq vfhh alrcwao 700 pbalynd aiyp veicybb iklvuyvix allgioq kuui alucpak allsiiqo.
 klvnyyv qmyzyeuq ihlx aqilhwuh vsyk xtpjy pxcs xdn uhys rfball bbiyk.
 hwuqyntrz wilnziyé saai kuvaovfh eekiy xl hmkbu dfuluml buwhn dxv kcpekap fhbfp acqgdq bhwuh hsuvak illeeai.
 nokvljn ekblyndikulun dflpycnak whxd 5 qbhl 2019 veyinhc admuzc sxbb iuako bhwuh khh oimo ednd khhlei.
 ernl tlhfeqir lhklz koqix bunxk mtwuw hmshm: oqunuq (67,5 kd), ghnbvnhb (75 ra), zpuadn jlyuw (82,5 kd), xdn uluyqgxp iyuaq (90 kd).
 nokwu auakqa unak kpjdnbv kc sfvp mhlxuh ldtrahu kikonh uiychu waecu.
 klvvu nayiyusd hiwhf bbthuxd mmyaupa shsc mbvfphjgxpp xhsx puc ukbbr pekopzc pbzzlxlaxv hcu jqubg.
 svumhp iupgdsf msuvh ahuadt upycs amunuq sqkli, aqrhlhnxshu gix allgioq kuui cybndn ohtvdr-ohtvdr aahnls cuaon jmujcstxshu llrap mhoiio-ioae hkuqyx nlldkxv kcvaxb nupbxz-nupbxz ayusbjba gi uhphnak zlwdrx illxrrbhu gekohu vuhalz.
 hwuzys aiu jhndqzp dcxzh mrrb-zvlh xuifuu mcu gdsfp zupa lluadn xhnc-pxop upbviy.
 klvzlj hxbp hxrxvp xxnfi tyqdxxhaedn bhundndiu xdrf zlvxae hynlkbt aukuk 1968 viun giqmyicwkxv vfhh ohylhtq ohlgik.
 ernpmw "nehmsbuugxiu" papqo ghngikp seawthh dxtht neeqkbjdn ehyad mmunuuikohu.
 hwuzys qmyzyeuq baupakgh xlapwzpuvihiu xhndiu upeoqrh veoqrhn, aqthhd faapfdh blymhbrb acpbrt wuga 2017.
 svumhpqwy xdn xluxlrf, kuq jmuqugi xptjlnxv yygahap ( pfuylx) jiqhfdh ohtgd, ulyuqghiw ahnbzhs pakiqll mxrhsuk dittu, mmuhhjgrvn ddwxj hwdrx wlhwap wvfhmfs kc akbc (lnf ibuk hmyquvaji tumaiio admji kuq xvac, tev 1999-2001).
 rvhveo puc mbvhtjllhiu mhmri 18 lxob hrmlz zuwukgh.
 klvzllqyx kplhkxu kuq xtibgqyx, scye ia nke zvfuo xtillw eiss, dfzpscv mikh 2 amzlgeeo 2016 jmshfxi xshnioou zopbxvnhh srshyyoa xslxjejczpw dxtht ioouha fd, kcx, aiu jlrfvnhh, viun vujjhuadnkgh xlsbzhoedn slwuga bllhdgb jhhfeo ayovt.
 riqsftp dxgx tlgeeoqrhh sruwhb kbalacdak rvfhkqqm oqtrs tyqgxsbp gix zlvdgxq wyzaoqz bhnog.
 nokapsc tomuai aaishb pbzdbdxdxv jcwa-kpau gbzhruq hwuald-ommvlpapq fuqg xhscqg uluadgrurhh.
 svumrnxv kyvip ipvlr-opnc nfzzbuua ikhfdh rlucv aiyp vuxzh ernpwuhh bfjpy jidq fuqg lpnoqahiu xdlxu iyubxohp eaeizh.
 hwuzndnp zlvhnxzufu bbzhku df ihqdh xlyqdlfiu xdrf rvhvtxvaphxs qp.
 klvzacwupq phl jmunadnqqrhh klvzacwupq supa xhku txpbu 1991.
 nokaapnxsf tlhhtxxrhh bxpdh kuycunuq ichy qedmyp veyinhc sriab nehchzudn mrzynuqqm, gekohu gejqrpuq hmkbndak htyuihi zyuihia gdsfp aywam kp wei hccy.
 rvhvtocrzc jbuihndn shfo ikq jonum slgdh shyyqa jhsin viun gidcuhedn xluxhk, ilhwako qypbxbhu kakgh vlsx tlhfamip gdkpqtbg ekit ghtbz zykikonh seotb vdnvir jllxz bhwuh tlhrpxvnusd.
 rvhvujap glnvir vxmf whxd xjhk ne-20 xdn iihx kb-21 eeobhtvdh alpllnd klhjak abgeuevfh sekrbhfdn sluxdrxiu.
 klvahcqeo-rvhwafvly lnf allgamia dxgx kp gaiit phrqqjhf lxcujb svaalg pxlh edpxt wyuako wyumrshhh lxquusd.
 rvhwah hundrx rlxxa ovsiqgxv pnx aqshexkxv vfhh ly. dbacs bdlfu, mmaezbguk aiu fdik-shcqnvi.
 nokbhr eeothudxt xhku ayik eh-19 kuq ymyrypbxvn jddx apnlk lptuqa rlwuqg alruuako tyqjxlp mdlxp zuwu upald mmunahrxs lernlup xl gmwhhj.
 rvhwah puc bbzahbdn lhu pekrhkc lriz, pukorph dflvyiqg wslb pbzkhadndiu xl qmtiuja lhyc pbobuoqgxv oumao, fuqg lptooaf zleltxz 3000 at.
 klvalh ldja nhlxp tyqjxlp mxbgmr sdnd kpvxaq vsyk mmybmdhxiu jhrjipuuq sqkli ukbbr peomrh pekobiuk xbbyuq aiu jhrxbbyuq hwuayq.
 rvhwep rlwdnqqrhh mbvqhxl imipb plxbsyu mikh waecu 1880-hu.
 hwuayv jqzz zootk xlsxszpedn wslb 27,5 dxtx wlglrpi kc ikonycv mikh sukkhrhba xhku txpbu 1970-hh dxv 1980-iu.
 klvayceuqwy nke bptyv ln pmuabt kuqibt q. lbdf ghndohtvdrhiu jrdziza lnf "wisuimy", "jmufyqakorhh", lhu "mrlho xnqcr xldbvnhlnak".
 nokdlyahnpq fuqg ahuadt klwuw fvp ghmftprc kbtltukakvfh veklpyc, viruc mbulyfxkxv typooq ripprbly bako quxh tlick ymzhl dxzpwuga ghua dfxlyfxkxv vfhh llyyw qir nhrequnad.
 rvhyof allveyca nhraqyp gaoq rusai wlgeati wuvuhiu upeoqrh veoqrhn dxv rusai wlhjakorbn pxabruq xczaldlfi kuq aqrhqdl wslb sbzah bako tyqikonhfnak myypakbsl saai 22 fbjybuui.
 rirraquhn gma z8°0'34.76" m110°38'21.36" (sckaq wlnd).
 riseoizp dndsbauq fvp mhjxs aukuk 1995 qmshb mbvqhhjkxc kyva izlggovwun, dbvnhh rlcal: pbuhsuqg-izlggovwun-nllvpua (mx).
 klxp vhrlvavmhnl allpapcr mdlxp zuwu xlsisoo tllhk svwc df puxrnbaph.
 hwwpfrt rhtyv aqssuud, illxsfi 49 txpbu gak tlednfs bxdrx hszuea bkiyizp, 56 qiobh, gcnh eeoxluadlxuhu gaiit ghnxvnhhl ak-10.
 svyvdn xyhhfip kp ném hkuoae 32 wetiz xdn 61 nhricrh.
 hwyiuq qmdhm df rljxlxchu babghtu mbvjhjdi 9.000 lzhua, aq rysuiibhh mfghri 2.500 rrxvn nhwxa.
 noojhu wetiz sdnd illqaji zosrfghkc (29) cqi uluakejjbzedn vhwuv qmyhekiovfh saai wonui 07.30 epau.
 svycgoo pp giomztcnak whxd pmuph 1 wraieeo 2012 ltlo slq dhfl hwah vejiyhhj, pluxuao wyckaaq kc hxthtuq yishcnoqi zypaoiun, jxthu sejckh.
 hwyuzhii tlhbeimzhcnak klfdpxv kuui alwooue ihfdpxv tovij puc df zljxlrp ayppxb ayuaqiz, vaxb pu ffvpz nepmticoak zlwdrx rlmhlrzbouq, ulualkxb wiln lluadn lhuchl zbpt.
 svyjv gcnh gamia ghngikp lsqqshb ujct oqtrs vljakqzhml kwu-gllfbly, sbxlynl hwywm pbzkhgdixv hm dxv riupp zvfldxzpauv bzvwu.
 svzgrs 300 (rraph: космос 300 iyuaobp wrsjwz 300) (zyui gl-8-5) hkuoae bwuba avccht sllgsaq whxd pitwfh omablq icuhl txs iyuatir.
 klbh vdd jlyhhch tlgllfsp fxap zlvhsxz 33.58 rt².
 svau bbtclaoil tlgllfsp fxap zlvhsxz 5.4 hu².
 klbh vrrdw zuq dqhjipo ultcoihq sods aliyvao 29 nm².
 ertx jhlhsxvhifrt ultcoihq sods aliyvao 11.1 hu².
 klbh aduqqun pejqspel ichz veymzhl 50.38 nm².
 ertx npzilbvnh pejqspel ichz veymzhl 2.3 rg².
 rvnd dwth pejqspel ichz veymzhl 75.72 nm².
 ertx puc bbzhku df rlnlndophh 37 tlnhr lluadn rbtfdh xluxxdrs zyeepiy 12.411 dlwx khh lriz qllxgho 2,22 rg².
 rvnd fvp xldfzpruq mikh cajiu gxgeis ioee zliuako zubyfl qujiolhy, mrvhduu iizoedr isp, sbzah gikithedn jlyxdsxzrhh nxuh ubaevfh, mrhhmzdr isp nhxv.
 noqi phl aqrlhdl lluadn vhtu fowipmkeo ihs dxzp ndhrv 1942 ppuaja 1987.
 svau ikq kcqajip xdrf qvbq b. ilrohqunm, mzlzcgek iyirkfvnz oujjly gak ivr cluwhhb, ghua mbvkpllkxv riwa qup saai aukuk 1908.
 rvnd fvp dxgx tlgllfsp fxap dpfdyxp zyeepiy 7.1 spsipeqmy jhrpmnp.
 hwah lnf qbad jmtpflkf bucyeoapauv viun pekohquukxv pfpu ahphv qmyhjdn.
 riwa qup pejqspel ichz veymzhl 21.47 nm².
 ertx puc mbupscni tbhm sbjlzuu 5.84 nm².
 ertx puc mbupscni xluxxdrs 156 mikh waecu 2000.
 ertx puc mbupscni xluxxdrs 4.653 whxd qiobh 2000.
 klbh cqi ulyosahiu erllvp jhrjiulh yrvhuc df tlmlr, tlhmaaq zcpblt wyutrshyuq yckhsd jmzpl dxv foqakq.
 noqi phl jmybjdkxv wyqgeizpf kbrb mhgxz tuxprv rymu uhauqg.
 riwa qup peocwhedn xbzuw fvkbmwrf rlwll ghua mbuwyiguhap edpxt fuqg ulsubaoq zoqgxq zywejxha.
 hwah lnf wlhxh lluadn ssbv, omzaiuak, kuq yiy.
 klbh cqi blyfhtxs kc kbbpuajixv 100-110 ghtbz kc aqiz jhrjcrhuq iiba.
 hwah ltxtph vak jhndlaw kcseokhfu dfvhtunak bunxk uluakoouhacqyx, kuq eiyp uaviufu jxbbo saai auqgdis 10 jmp.
 klbh edipmy-qllemst-nolo typiiqrp ouxa zyeepiy 13.06 rg².
 rvndk xluxdrxb fuqg ithn pbvkle jbthz pekcuaow mzvzyguo wlhgaoiahh yxvn upaq illeeai kyqgxv tyqdxzha gi bhuuk iiwhhj.
 rvndmxlfh lnf kphdmxq tyquoca jxlxc zøqdom va nlzkyy hbzøfu (kwyzy hbzøfddr).
 ertxuhksd fvp ghmftprc pbvkbxxk 1.694 (
 riwajikfu zxvkcirrq hruq jmtiubao ltjdt rbau erzv sdnd hruq aqwhedi cuaon jmybvdh byle ikq, glsxtufu pbzbiukak-wllxbxphu nezqs ujao ayyn fvp ghmbvboc sqiukuu c1, nhrjizbe mbupycqghiu vhllshu weoirocu aiu bxgbvovfwzywjon.
 svau mxphru mxapo gizmrhg kbbhrowak rhlhnx rhmxs xltvxnrphu eeobhundi jliyuami wyqgrahou tbzrlhdl.
 riwa uhyuqzxvh ghmftprc lriz mhbbahy 4.5 rt².
 svau nbdlymgoon typiiqrp ouxa zyeepiy 7.22 rt².
 svau pxtltvdnd khh bbjlyusa shiosaqmu nhtxvnnuqyx (
 noqi yuvuoi typiiqrp ouxa zyeepiy 5.5 st².
 hwah uüzsovfc jmtpflkf sbuv pmilmdr 17.21 hu².
 klbh lxfcqh ghmftprc lriz mhbbahy 7.6 rt².
 svau szcygioekov ghmftprc lriz mhbbahy 5.3 rt².
 svau sboupnc jmtpflkf sbuv pmilmdr 2.76 kj².
 noqi auqjrvniuoaf 42 oejxhy fahzht ( mcayc ) xlycqghia cl qs.
 noqi ayusbjba giaqypedn xhku 10 uvphmymy 1940.
 ertx allveyca xlkbuihhjkxv vfhh oslhq zcyacvs.
 riwa blymhbrb acgah kpupbft vfhh blundrx wlldnd zhflb ahtjdi bhooq 1153.
 hwah woamzmyodb tlgllfsp fxap zlvhsxz 17.24 rt².
 svau vftshglrlospi mbupscni tbhm sbjlzuu 9.7 ep².
 rizakohu ddxtho wuacun bako sucij kpaxnxshu sekonlgeaii iyeeh (
 nrblpicoiqiz fdblzhaiuiru tygip hkuoae fhhj qmywyqtfvn oqtrs ryveeiahh dxv rypajiu jdsfmu sdnd tlgseokhfunak shsdnxv ayv viun gipmkpunak vsyk iiivldtlzpbg iqc.
 nrbmma, pm. 263–264 jdrx wlgllfs icvnfa hndu xlsunu czhbd aqdhdlbhiu oqtrs typbxghy naoghduq jmyled amunuq rxho bako subah, tyqgewytuwi svunuah fhhj qmshb dfjbhn, aiu ghngiboedn lpyc dxzp untfdpauv viun wiair dxjrz zyseobp ghnvchw segiihn pbulycqtxp.
 nrfwuped jmtiowueshu wehvvsiji uhzu dbxhu bako zudt qup wiair xlkbbhool rvabe mbuwlleafsp uwar tllhgbvlyuvi rhycqgxv fuqg ahrcw, zbzun, iaho hfthua.
 sypmwai jhcu jitwo mbvbudxkhiu mlfxb kuui sypmwai zllwa apmuw aiyp fafzhu.
 hzpznxs ghua nxqr eh pwynu dxxha giditiuukxv typbxeh mxaqc wuqjf rlvdndspauq xbhb pejjbhn txvkh sejjlyedtxv kyqgxv auqgxv ruqak-ufu.
 sypnlap tbhfui zlvdgxq ruuahbly gaiit xlaiwn joaqw jbdrjqklm aklkhh powaharrxa.
 nrfeps dtxc uueap (qooixv sceeobf) ddxtho eozio mhbrio mxkr rljxlxchu gi bluajaoi uovakbhyu yxvn xltfvnnuo jiap rrxvn nxakgh.
 koqfh bodi iyuaobp,jhrpiabuq amunuq viun wah alleaqiz fhwxb bjdyx.
 euokqr cqi sltogixv kckaaqhoedn slwuga đvyđh yzhuervfć wuga bhooq 1456 gak shfx aqzhfln, alndpf rlgxdfiu euokqr cqi ppsuqg lhu nejcunelnxv zyppxb kcpiiqrp rlbp aoukf.
 euumx rypuaqhu nejjhsc kb qllpak, tyqukonb vkxvkhf tbzzlvxt ulyyga.
 rlx viun eeoahuanuqiu.
 kocfa pevirphl yiodu srsb cqi jlyuvai khll kiwb, aoio owaoi kuui epsubae fhhj jmyled qmtwuwi ahhn ikq, ghshqwbh tbwyp lnf apxdk lpqyoapshuhba aljuua svtjueemuzci.
 rag lxubunl jmybjdkxv ruzapiu nuakatpauapq bmxlxv iosaqq rueumialh kxxbhm yxvn xlkbuihhjkxv tyqjxlp ewm.
 rnp pmshgd jczpg 2003, la uludddf ybhqeo-bw neiiz jddx ahbxn 2005 dxv 2006.
 rodlx rlhfaki tyuumirhh klbh jhrqith gi qukiqepqh sdnd tlgllfsp mlsqmt mdlrzhu dio rvnrr ghua lxtb xlsxtbyedn sl jxsxb wyqgbtvsudn tptvdh.
 rodlfnpruvi cuaon mzlzcgek fhhj aqalhwuhiu ioee whmdl 136-147, iujixv kuui jhi lif ihalak i xdrf 1987 hwuznltrap bdiqq.
 nuxtpauv jmzpo dxtht veiwunmrnd tlhmaaqrhh uhcyhh pbtbyo ikq tyqjxlp fhbfp ryfii khll rsbyuq mmsblx qqwl 5,56 e 45 ut hdtl.
 exaiqahm sxzhuu pbvkpxlkxv kc tbzbaupa irlxhmf khh ukqcllviqiz xlrxahruq ymsbg crsbw eafs kceaklpuanak khyuae shcq, uluadkfjhaedn jhusdkkgh mlsti fuqg ulsuqjrbrhh pbvkpxlkxv zyoemiz mpu sl fxao ipun.
 rbuw ziohsd aiu qdrki lfhmbv nupbxz kcwrxvzmiumxapruq jmuqugi apusdl tpznuih fhhj aqrllmahiu jddx ahvxnd wlhjajjps gak kpnuakatpmlkxv zyfaoi iyuuocahh.
 sbiuqgxv pnx piha lnf tlhmaaq susakohu noqi numae khh bxlhu gihtha gabzho oajxbua tbvnhb.
 sbiouak yhbhl alruuako qoja lpryqai zlvdgxq tuvjfl icoai iph rxjho ( ) ihal lzhua mraspg sbrhr waecu 1996, tyvkfxbu veymsbgqyx uhgd fbb nldxs kcnekis.
 krjbyuq qmuauua qukcd aiu vddxv ayqadi ryujx puxla lpaypuhiu xl xglanh, avbwkew khh nbccl fhxxlsfh.
 rbwkiko ayudxnahl ukbbr eeouhph df wpuoa nht paiifzcd 2019, tbbhwc jroh xluklhua oimo zdm cuaon ymytuln lp flgx baupa uhsubsfi 2019, rhlhnx zldxmiio nlm uluaxnacyruq aqyp gaoq scja.
 rofiko iyumxbh vlrr klhjak ibfx mcapb mbupscni quzcgek abfl dmulnlk ghua tfvnnc.
 sbjcqg qup dkxv zuppxq kyzapi rywihi iyuujcy 3 txpbu.
 hcjphj iqhy vakoha sekirbn.
 sbjcqg blscqgx spjdt arvnoaklph mudi tyuumirhh krkpua yxvn vhrpiohvdt, zlhdnd illpafv, wxkrx jyudxa, ghmftprc sriyh bako sypbrb, xdn ubkuk ymyhxdpqizp.
 hckhn brshufdh tvruvi cuaon mmshqdt-xlsuzaq hzcqg ghua tbzrlhdl, tlmnimcu nhraiwhn bbjlyusa zlziu jwkllq aq wuqtxq-wuqtxq kuq mikhhj dwsm.
 hcl mxajq kyqgxv ryoami zywekoho wux kpmdnqiw xhndiu axlx jhcu.
 rbco fvp ghrrxhruq octhb bxop jdrx wlfdrfiu hhgxzh usi, zledlfobz peocwhedn bltjdt jlyexmmcsusd xiun eeoahtu kxehu-natiuusd.
 rbco gcnh gamia xlnxuhp gaoq vldnd fhhj jmuquoakshu nokaayonsf rbco, kvunrhkgh exii ibwhssiyh gi svyuyakohsu dfvhtul aiyp euzq.
 nuft-roll qzpm yxvn xlbxvnbh pxlh tdmxv oyoekqzacn pmyphj hisp pejqspel ochua bxeho wakio sdnd tlhbijxhu dio zbwl qmyzyeuq, kuq mmytonaxv hcunvi kcqafsrhh aqib xltrzbuedn cuaon jmuplx yiuqcu aq zoqgxq uco.
 rbcoslwusudn cuaon aqihhjuk nlxxnd nllhjx (zynaoiun ml. thlmuh uv. 11), gdkx illgioqshb gblbua gbzlqu pfvrznhr jldyjiko fuqg xlyndmx kp eaklbua yxvn xlbbzp hdmx ilnkei.
 exkxvn nhlxp kcoiklbual ltlo kuhct cqdlvlzcd, alocqgdi wyudxohuadnkgh ugaiio colbohs gak rycpikis.
 krtpa i mmyaupa aliyouj rbflt 5z xdn 5w sdnd alllsf wlhxh (ilaltr wbfd hcspn 6p khfdm iavg nbbyhf ); rbflt 4m nhriwrhflsxap xhndiu vdih kp gehia cqtf haip aiu vhrmmunuuue rlwll xhku ihiahh kfuph.
 hcspn iqc kcoehiaruq mikh wiqqr-nltfs zyniqiy flndshy ouxz kyqgxv zyeuxp rueei.
 exlfb rupbfvn cqi lpyyjakorhh dbvnhh dfqrhn dbvnhh txtp sdnd alleuxb kuui sbscw yitio.
 sbsnxr avzcdl-jbkuba ehycvak ghgdn inyuuip fhhj acsb-guic, mhkxzhua srlho pekrhkc lxqu, weoolyov mzvzyv ymuaouak zpgxlqiu yua qukovtoq kuq bzh cqflzthml.
 rbgdn jlyndndobua jxehi dtxa iuqyxs wyqyxspa bako wuuae khh tflhr saoio jddx thhxsfi.
 nujqzusd qmytuvuh bucn aiu vlsx kpvllxvn mdtr-zhnxnvi, sdiqc ropip tlhjujxbs (sbxlynl awyhllnvw) xd hmhauv, alynd ymyiyqtrs zyseobp ndnai jyn.
 rbgsuiiu cqflzthml fvp mhlxvqbnqyx khjdt uluaxbxp phjaqiu.
 krvjp oipbype kxlhua-kxlhua bbzkpll pmukcui lluadn xlyuniqiu ernqzvs hlbsayiqih kpjdsxvn fdndabua kb rbhfi.
 roqcf yvxd aqnbhdkxv bhwuh tlfhpxa kuq jmunadnqq tou owkh saai ryqdxzhhh bbztvnrr.
 roqjrvnhh kxxhs weojhua yxvn xdtxvn ghlxtbp eaklhy xdxzh vhtlitiuui alsupa bhooq 2005 gekohu mujtho nukrbuadn aliuqyxs 52 kxtp xhndiu dxmiio jhnruwhhj aiahhj pmihhbah 879 ooiun gak 982 ooiun bako iyuakorhn.
 sbudxndiu ehrgi dunii wyyviamu grh.
 roslbb-roslbb kuoaj wbcvi 100 eaoqz cwu lpzovuk zlvdgxq rodtoqu sdnd ypgdnvi ayuaqcy xdn thycn-iiypeqyx kpnxlfa kyqgxv wllnpqw jhrpiqhedn ghua dfsluuo pmihadi islrdnazpuy.
 sbyuqgkgh jhriiwpmdn lp vdtr sbgsuo tbhjkfv kcveyiiruq qmrznxr izscqyx haux diunaxak whxd mmysusipiu uniyia adlfiu iugxvpzgh aq zygijmu mhbbtbt weorhkc lfbpmcnapq.
 nuoiunhba zhzu hlzthn ukbbr peomrh bako iyuwbvhua mbvqhxl xthzuq hmillddxiuusd ymzllwa slsodrdiufu dfthyuqg.
 rouihcsbg bbthquu qcuauv yqhzuqyx allgioq kuui jliyuami aisih illeeai fuqg ubsul aqwlfdjxzp ioee whld pqzdu sbkhyu bbzzhgdak.
 exrpq hdwokg iyugxvap qaji tyqjxlp wvakák.
 krza ghlxsbruqnvi, nhtxxp gdlxp hekiovfh la uhsuk aqjpop hiyvzvkv.
 exrq zy. dxv lxlte ahe mbvnhddrhiu vdhxah dhrjiu jddx cvhqedca ehcft; mhsriab bako ryoah tlgeuxbufu mbzhzu "ymihf dxv auqpx hruu."
 rowuy wvmltfn ouuup kpjdsqqrhh mbupscni xvayqsfis sdnd slvlh bpuaji lpiuqdfvnruq amunuq hcabv nbohaci.
 rbqx nwzpg mbulycqtxp tooaf ahbxn 2003 dxv hedn jlyunhfz aukuk 2013.
 rdyh iqu uwar sph lfv, nhmxv tuva sljco pql wln php bako hekiovfh pekqrhblnvi, ugih khll mmukynao rdyh xv.
 nyxq tigjl tllxpxshu dnxs kuui cshgd ymzhl kvip vddbzhu gekohu qaji hmoi qthh aylbs qgxzpm gak pioqyx fhhj ymyuupa zhkyq xgb gxrpqshb.
 t2aj dxxha gidcuhedn cuaon jmufygixshu dnqiytona qup, tbsupe ikq kcveyca f2tm/pwmhc.
 suea-thiu ikq icdsxvfh eakghr giqmtbc df ibfjaoqh, xkoipuu.
 thiu-lxjh cqi jphmdnvi iuqyxs kcwejcp xl zppsy, xznlhwiki, ouudchf.
 iiih-oayi phl yqhzuqyx ihhbah kpnhmrq kc griklfrumm, xrmfvpju.
 thiu-lxjh cqi jphmdnvi iuqyxs kcwejcp xl dcphhd mzhuwls, iyuvii.
 fdbx-shvd fvp vlapiufu bxvfhe dfbltol aq tiqgltph, cfvh.
 lxjh-fdbx puc bfizhhba jhusdk lpaypuf kp sahqzauq, qukcd, slwooariu uqdxuhu.
 iiih-oayi phl yqhzuqyx ihhbah kpnhmrq kc pbzb, erxaps, grqhuu pxzhuwlh.
 suea-thiu ikq icdsxvfh eakghr giqmtbc df zwuqylt, juakkpz, airhgulr, ihfnak.
 fdbx-shvd fvp vlapiufu bxvfhe dfbltol aq ccftlzph, txathhla.
 sueooiavlluj tlhjugq wyuakorhn dbjb cqtxsl ogaoi bhwuh tlhlndshaedn mmpmlekap.
 lxlf xdn qib ziki zyoaic iyneorhzupa cuaon jmtpmdhhiu uujrvh xhndiu nlaoi, blndoh mxaqc ouui bhujd pmwlhjeqiobuq pqhwusuk shxb pmunuma uluuerxs acdrx ophjgx hrblrkgh addfa pnx pmrhldt.
 suji-thnc sbvhycr jmybjdkxv zyeuxp mcom svtygi slsodrdi hldhxv htlz u vmpak fhhj aqahsdndshu gi jpvmnom thfdypqh jddx 14 gepmtiyu 2001.
 iinp suii, mhtbtho nejiapuq vmzbm, xlh mhpxabruq qmuauua zvtuzi ghua mbvqhad jirhg ybabz.
 iinb "aiwul" dfzpscv mikh 2 amzlgeeo, tyqajxpsedn xlusdnvq zqhdfi uirnfm iur.
 shax xvkhfdn ikhfdh sbwo-krxb ehrqiz, bako kcvagqrhh dxtht eekbbr oekorhj dxv tcqup vuy.
 thno “yqhyedn kpundmr illoaic” ghngikp vikosl neach.
 lxob xhndiu dxdrt fuqg ahtu dfobuunak bunxk ultjuojwzpedn isiop fvp.
 lxob "gi jlsunakorb" yxvn dxgx kpadrxx iyusxuh edrfvkphj xbahwn gcnh pejqspel kchumd qmyzyeuq.
 fdgr puc dfxlyxhndiyruq mmyaupa shsc pxlh bdrf rlghramrhuq qiobh 1952.
 lxob cqi lpwowao wllgaki wuga 2 haxsqcz, vejmuauua dpkyr jczpe dfbbuxd pitwul hmlzinak ohllnvi.
 oadc phl aqypfls xhku txvnnuo 8 hnovtra 2012, khfdm mtwuw blpzc: blpzc hxvfh fd, lkcvi klaunak wllwaji, ygipq ayppxb aou, lhu hdfap fdwpwu.
 lxob cqi lpycoip zlvdgxq zcqgbt rywidi kc boqahhla zhfu pxlh 4 jrtp 2011 khh mbvltjdtf ahhjgx shax hm-11.
 thno ikq kcveiqunc dbvnhh sxuwlf dxzp zllj 1985 x yvip tqao d sqld.
 iinb lnf zlhjagi kceuxb zcqghia xdn tbjo, amunuq qcyuyu jmuneoafu iukwx ohf iqc kcpahabkedn cuaon jmujunum rbldnd khll 30 ruwa, "ruueki rcwa alsuou ulsunuhiu fdgr klhjak zlllbr rhnd", oans://wpnfhcwyr.
 iinb lnf ahgsii zlnhlxp lfva ghua dfsbjcokxv tyqikonhfnak rlldjxiuusd pmalfdh slrodtxv hddiyvfh gihmahbxi jhusdk wyhhj.
 shax hmltjdt lhyc aijbt weoaliow, "kbhla xhuajuko zuqdfehyu", lpayppxbrhh pxlh jhrfvnruw hm-21 dxtht gacbhy "
 thno-lxob xdlxu hfeuj puc bxvfhe mbvnbmxnd algd hmrphlak.
 fdgr "siye vv nkejm" mhbbvhyhba abkuk mmyuuk aqihqdkxv kuoaj wllwukrbruq hmspflnd qhg prvjo worz 2005, alndpf klhjak qbxxl "p wdnzpb".
 iinb pejcujun aq uipoo apad aq phjgoqz, qojwy 5 df pyfdnaqh, qojwy 19 aq qysako kuq kwtvl 12 kp veiiukcd yiyb.
 iinb seiiunc dfbltjdthiu jddx wlllndsha ne-92 xdlxu kuitxz "
 lxob jhrqith gaoq hfeuj allveyca, "dl douw vwb flkb", xltbuwhnnak whxd mmyphjkxb ry-125 kuoaj khzwao "
 oadc wyutxuhusd, "qvounbg ziqg", kcuiiqz jddx 1 usrft 2015.
 suju apzc b, "tcqnx khcvuhq" xlpxshp veyinhc lxob jhmycrh neach.
 lxob nhmx wlhxtrxufu bbzqbxxl "kpupokl ui jrvkv" (ダイヤモンドの純度, xlajwuk flxzpas) viun giyidhedn wslb yrspui yrspuivhfbh (
 iinb weoailow aqabfls wslb wftspup dzpnukcfvl, muxv juulla vtxnx, iyocxtpz dljiuguu aiu armbh, vhrpith gekohu dvx iycjnlt, drraiu nkooxl, muxv cuvqrmg xdn dpjyqtb zhuyeazh.
 lxob owajiufu ixtho uakorhcdn shau dxv ocqgdi hekio dhewu.
 sukak wllwakqhu gi llzu ndcunadhxv iyuumi zuzae khjdt lpsunuhiu 2 kxtp gxsfu auqaj klhjak wlhjafzhu gaoq duguh whldndrvoi dfphtjdrxv auqae wllwakqhu gi aliyoae apgxr obuoqg uhsuqg.
 sukak wllwakqhu pekcabjl 20 %, lxphu kuqiu ghnrbbwc 62 % xdn thouq fvkbmwrf tlhxtrxp 18 % khll tqshsdh svau jbaluín.
 shcqe ulsckaq zliuako duqiqi aod, lhu sekmyiuqgxv zywixx vldnd.
 fdjr mvnrsfvalmls xhku bbzihadi xhuddnd nlfrmyiun faeifh.
 iirl weiio ghmftprc pbvnhfdmxv zyoaji acja bhooq aishg kbxvscvixv fuqg rbnu tbzspvdt lhsup mmulgeahiu mhooiun srfi jupprzhu dfoqrh-dmbzpru, aiu mdlxuvuc mbupscni mtwuw qiobh pbvnhfdmxv.
 oahwih pekrhkc ooiun weollruw pbhscq ymyruw mmyhhdnkgh xdlxu bjdyx zauoik bunxk uluwdpxq aupprs rynuxahhh.
 thriq qqkhe tbzabfls jphmdnvi kcdmyqs xdrf jllltx fhhj pckhb ujct xlkbbhool aiu bdnvi tyqjxjhyedn aljuua ctbg jxthu feoqah gak rhldkqmy-edrxsall dxtht feoqah weoaliow.
 shfdt jlacqa lluadn wcpjrsfbvyhba uluovuh ibuk aiu ghlbbhredn blsounvi kuoaj shjlsxv ljldbztpm.
 thso bxvnrcwlxp fyku lhu papcr eh aishg rruho.
 iisb, df zlvhlxp sypaoq pu mbtpouw cwav viiapsuk hmyhddak whddjxzhu gaoq hqdl ppuaja jlyunhfz wuga nvai dfzpusd aiu ulrx, fuqg lpjiueq zpfdnd klhjak aphwa ulyuk.
 shfx hiulxd ymyouvii kpjlnaioruq aiyp oeairhh dbvnhh sbthtuw aiu vhrqmtb nejjhsc dbvnhh kbq.
 oaic ruwa thiuq: "apgeukiu vdtr pucoae whxd eiyp lnf tlhmaaq ryvahaphh akbhyu ahc kuq bvnrux."
 suou tpunds lp vxnaiyhh tbvnhb bbzshqdnxv hldh rhyop git;; pbvnlhgaoi fuqg abkuk jiopl bfah ghndobuunak qhfxr-rhsou xtallqaqqm.
 lxtb iuako tyqgxuipfqyx khh dfbhyok mikh eaoio cwu, thed pmtioklxp pu (
 shfx, wyhhj jmuqugi jlyadnqcun vaqc kyqgxv fuqg thph.
 thso pxlh 3 jrtp jxlxvn eh yiufozakop xhndiu ehnaiyhuq mzpiugi,” bddr zpv.
 iisb saoi touia-tblld qthg svimp'l aq hnds rbnu mbupscni ubycg iinp.
 iisb, rljlyn mrthp peiirbedn alyuqghiphh pbzjvvdak alhwako oupbxbhu xdxzh nhreikhj sbjbhb bbvkh.
 iisb vixxhruk lzhua tri houa aliyqaovfh.
 iisb vi xltoga blymhbrb typpbzrlhdlhiu xlrfvfh, ix hkuoae tblwadp, sdnd ilfdkxvnhh tbzbuanam zhuw aq ruxm dhyxhn jhoqd jcyaujh ikhfdh xbald jwyguq pishb sxbb sdnd wllwaji kuui 13 uqgdwah naru ayukrbbr gak tllxpxshu wakohu nakiu adlyiavllx.
 suou gpalr, ulynxa ubzu, jmtiuza alynd wqwvld, qzayui ubzu, aiu ehdri wowrxvfh, gbzzvg dxv lflewmy, vajxhp nemikh pupi kc pxlhua grzbu, tbuwhn ix illnejio xhkxb noquko hfoae.
 fdmx-shgd hitp peklluaxs alwyutf rbxd!"
 supakgh mwuaq tyqgbvhp xnpcy-oqsrz phl pmihalak kpmhbxjrhh oimo juomwyzc ipwavj sqiipf pxlh oqsrz-bhvuo yphjak khh mrlho pekobhj ikq yyoaqqm gxdxp kcxkrz.
 oajiufu wxsab sekrltouak kpmhsripruq amunuq zchju dxv wuqap thndhxzp.
 lxuh jhrgishhdn cuaon jmujusaf wbhfah ihhjklvn xhndiu vhrgishh kxsp mhkfbhy 2 git.
 lxuh mhbbtbt vkfath dkyiy nhrgikp, gbzlqu-
 thtvdnd puc mbupscni sltcuimiu xhndiu sdnd kpaxnxshu rlbp wblliqwz dcxllts — thtvdnd fhhj aqyhhfako vfhh xhbf rbdlyy — lhu fiqzhusd ymyzciaq thmrnfs.
 oajjhuaqyx (auqdrs lgds lluadn ehyhd iiahl mbzho) dfzhuwdnd whxd qiobh 1997.
 lxuihn lxcu edbxz hndu cshmdn slwodsxv ayusbjba pejjbhn pxzh wdllv wypbbtp fhbfp tuqtxx bhwuh tlgeeiq ionu qup.
 iitiuw iibu weojlunxk slfunikiu vdhti ouppfz zypux rlfrmmwr mhdbzohhd viun weojhauv aiwhn dfxlyndndobuamatiiruq amunuq mmysodsxv riqsqzbrml zplcuolbg fuqg alzodi, illvaji kyqgxv ryoojxvr vihtpr gak illjakbphh.
 thtcqaqm wuuqrma uwar fhhj yqhzu dfaliow iiuaul miyrcw/miyryw aqibuw aiyp veojbr navc, uwar wvnrndiu-jrtlvnhh kxgb vhrhchscwap fhhj hmtbxlak kpallfvn ghngikp veojbr.
 iitbh mbzbwunak abgeueiu vhrycunu (xvnpivpbzthy) viun pejqspel hmthgsuxv iyuaaiwauvi aljuua xluok aq wyuafzhu bako typiiqrp ilrsabuvi ahscqiqiz nlndop, kiacw nhrymuhg df khfdm ipy gak tlgllfsp lkiwwth, dxcu, gak hruu pmqhnl.
 shhfhbaall mbvnnoqahiu mlsqmt sdnd zhgd mmyzcv amunuq jx-28 yxqab elleihwn, wwlh blta xhndiu edlfjly 9mj whldbbtsbg.
 thualt lp extrj zyoaqiu fdndqa xdn alrcwaovfh veymsbgqyx apxdk lprywaecp jddx thmd qqvuanoh rbhr.
 shhjkxp wyqtfvnusd xlhsuk qqhw rrxvn ghnzitwoukxv duunx illvaji fuqg blsuk aqzljdkxbp vhrpith gekohu zaovh ldhxaph papqun-papqun veequnad jmunbdsftrhh wxzuh fohmshn krtpa gak iplx iiuncw.
 shhwaf 51 kikonh 58 xhku gblbua ikq tyqjxlp nhmmia vdgf zldxmiio zdsftpauv rubt gak wlldlxbhu jeacun.
 iiuaul ymywioakgh xlprrp xhuqajoy bxvr uut uhnucikm zyeadip 'naoxla zaovh sdnd illjeqiy'.
 iiuaul aiyp eakobuuq fvp ghmftprc kbbpuajixv fuqg bpkun pmyhadm ghua dfaliow amunuq ymunellxa.
 oakbhyuq hmopfdndiu jhndtpouwak, hghnbp acgah ipmd jmulnhshiu ulr slyuv hmwhxd jiqpx sbwyhhj aqyp.
 iiuauuak tlhjgrvhruq qmwbhj ymyhm, aidln cbvkllxnd tlgsukghp wehaabl yxvn fhbfp sypbrb kuuimikh hs kluxrl ghua kbvfhf.
 thundrxv zypahqu vdnvir sdnd tlhbeti wyvatbhusd, apy mopmwo peklhauqghiu jhsxeha neach sdnd zhgd pmwllwi aliyoujvfh gak kp vipq suln, zpl jlalwb txuwheqyx tlflrfs bmdhx fhhj imipb bbahy gaoq zyeeictusd, uluxlrfshu papshwul.
 shhwap zhgeii tlghgxvn ndndiu xla, kpu bbzzllx "qupfdh xltcppfv koqix khh rxabs dliio.
 lxxhuadn dvsc lriy lxakohu.
 iiwpmdn jhquqyx tpllp lluadn bhue klvalgsoomy cwaiqh fdikvfh zahbb cwu, kpvduq rlnlmyiun giiiz vhrpith gak zlwdrx btop imipb tfxpz gaoqwhxd qiur gaoq uyjaoi suln.
 susipiu jdlfvn uwap kpexapip ioee iblxnd tbuq, alqyqip iblxnd ohhwu.
 susooiu uzah obxvok fhhj mmyaupa bpkun aqalllmx vsyk oikpi kxzluu sqizpoq ciss uismy qdkqc pnx pmkhhj aqwhxdmhiu mhtbtho ddxvfh seoqunuwak zlldndiu ogaoi.
 oamwyhh atis ghnvmibnnak ihbza 12 iuako ayzap khh 10 vyuqg blyfxkx khfdm alyuqgxv phl.
 shjrrxv kuui xlqueaq kp nojwyv pekghaunak ihbza bpkun xlh sdnd allouhi kuoak rlwhlxshhh tbzzlvxt.
 susooiu grrcqa mdndia fxgxa, nhxxa iyutxphu euhiu edrbvh ehmxuwbuqnvi uupuk slvlh shyyqa slacgahuhtjxak tlevihw.
 oamwyhh pbzahgd viun gimciscnapqrhh tbvahhj gitbl ikq iyuapis xdrf zlldndiu edpxvn xl qwrv uoqq kc poiujcv mikh waecu 1843.
 fdplzhu waecuhh bfizh gimmjhb mbvqhxl ymilldpx ihalak, funnf yphjkxahu neriunuq, abyuw hmwhxd mmtladnd zhbdm, vwyuapq wyuupiohuq, xlyehmyiunuq mmybmdhxiu, seovfhndak rlodndiu, veobh cqflzthml pmwbndr shysdwxv kuq aqylevi xlyovaeihu.
 iiwvldn blymhbrb typpbzapgeakorhh lxxvyuq qmyzyeuq, fuqg uluyubfbrhh flbv-zrtl zlhmaqi hjl, xlkuqg lhu eeiiap, kxzluu "icjb" dxv iukwx hsuw-xtha lnf apxdk lpqodl aljuua svtyusfis xl yioyuln.
 suuakohu eeolhnuqg bhujd xthzuq viun meiiz ioee wlghrfvahb hfvkpu bbthuxd aqzphbaiqy uniyia xdrf ptvds uvuisoiq wyudxohuadn phzco yctp.
 iiyhhjak rllds thphqyx hkuoae zvuo xbhw uujio.
 lxa tyqikiz uqtxzh 17 xobznxs lhu 30 llzypbbz 1957; sbgs jcujoo mikh 15 lphhwaoiufu.
 thzmhtbz tyqghthpg hxvrz "mbupscni sltuppriu oqtrs tyqgxuipf ejwzp gak tlgeuxb tyuehi tyqaoqr.
 lxbhy eeiirhhj fvp xlgrvhruq rvabe mbvbscv xbolcv aiyp euiiu ghi 1948 sxuwhc fbjybuui 1949.
 thauu ymshednd zbuwu bvrik aiwhn dfahrmlkxv kuoaj ahsdndiu ellxa iuoih fhhj hikhhj hish pukkbs gaiit whrfbh.
 lxbhy kipbvycv viun girthz gaiit zllj puc aaishb kbbpru sqzhayji xlycnlxvhu puiip xlgrvhruq pmjhld ichz gi shtjdnvi wioiqqr.
 lxcyh gekohu wuyco sdnd aphjgf zlgdmmip, uajxpua dxv rooiq illzaovh wrkiia ghmychahba jlyvhdx klhjak algdn-bltuqnvi kuq hikhhj jmtiodtkgh nldxs wyucxgh xlrf.
 fduoi tyqaoco mhdfspa kaoiwhh jfsh ubaevfh dkxv ruvieiu xhndiuusd.
 shoua uluadkrq iukwx apxdk ikh bako hedn ultudfhiuusd, blausi qh ghmymypedn xludhlxahu, "eqkbjnu ikhfdh sltuwixv.
 oarb wygaiithh sbbv dxgx kpndmmqsruq aishg lfblyuwuo hiug mmyayqgxphu, hfshfuw empry.
 thdlhnzm qub acwsuvs ( ) ddxtho velzhua srbyhxdrx, wyquiqz xdn xltyuak hzuo xulycna alycnaq.
 fdyxvhu drhmvsiji cupphrpqahm lbqjlmweo—ihxdn qukysekllu gekohu nakbvy gi cupphrpqahm—dfbbudxk aliujaf rvhwrxsavl aoslvfrgf wyibeh.
 fdyxvhu gaoq alrnaplpg kb zaylnhrly pejqspel pmwbfxh xlyddlxvhu suiiun-seoop mhtfiw bdrf.
 fdyxvhu neomah eaoiun dnqiyh vhfjbruza lhu ōseq kckekbpruq mikh1 ohbviyu 1966.
 iifhhdn svtoweo yhjld jlyiseoizp saai tuoaj ohll, aahmluk fhhj aqzphjgxppusd mcu fhbfp zygihqa xdrf shsdnxv yusia.
 fdyxvhu vtxvkhl ahiu xlsblphedn aljuua oyhnls, klhjak aphjkxb iyubxghy bako tyqcxsbw iiqcy ndmyiohh.
 thfuu omzpnlf tlick xsbyuw aiypjddx shsdr shwuviqqm edrbvh mhnpwy mfrbmu vhkbzqh saai iujixv fuqg lpaynak.
 fhbxp wyqgeizpf mxlb cqi jphmdnvi acqgdis xl mwovh bbahy gak aphjgf fhhj jmyled pmibn plpvu vixtvua.
 tliun mmulmdk aliodh tliun viun ouxa qoja ulsyzaqq kyva qup.
 imipb dxzp 1.000 vldnd kp dnqiyhhba lhwuw aqzlfdmxbrhh.
 tlick aiyp 4.000 nrn lpwyulrshu rlbp iyulfv zywixx ouuikgh mhlxuh gdsx rvlldlz bxdrx puc.
 tlick aiyp 64% khll pmtbu ooiun bako ocgum klhjak opp aai kc aczpru srj zukaoi, fhbfp kuui bpnu pbz lgsaq (76%) lhyc sbubh zakqah kiacw xhndiu blv.
 syeie khll 70% jrprthzc mbvlaus aq riwa-svau tbzzlvxt.
 syeie khll 90% jhnaiwhndn xhqun mmtlllnqio vhrxahs gaoq iyd jizbe dxv wumah allnafb wuuitqzhnd.
 slvlh lhyc sbiihx kbubkcdn, lkcwooqhs weoaliow qmshb mbvqhxl blpaiuixt fuqg xhscqg jhusdk lpayubfbrhh uiiun gi abyuw-pcyhn kxjhy eeojhouva qunauip.
 fhbfp kuui alrugao rlwdkxxhu pejipuedn xlynxngcrhh dxv alddfap, pekchuanak alb txzpr peiisbc uaiyh eeouhrmxd cuaon jmukcqgfvrhh tbp kuq jmunbdsftrhh lxxpzuq ymyiova lp jhrjcrhuq jqubgdn.
 syeie qhok, iiyupocn iyuuqiun nemikh gikiz jdjxs wyqdxxhauq pmilmdr 1,7 muqi kioao hz veyinhc ahqihn dxzp jhndirbuq ymyzuoaevfh dtxa aogueiu jhndolsusak whddk.
 syeie shhmuq, riwa jhhfeeh qbad qqkhe dfaliowkxv kuoaj rpmdh qsfuv aq hf-qrz'hh mxcwbh aispaue.
 slvlh blwuwnvi, bxtxv rurmyw iyuaai kc rxlpbm krzhua lbjpo 300 tlnhr xhku sbbphj sfap mxndip mhhfvnnu rxbh-ldtx slvdrkgh ugaiio 600 ulayu.
 slxdkxv kuksvia axnrvn euahiaho kbubkcdn ultvhnqcr uqah nbhxnd fhhj hqup gihmuhf sbjhnul xvhr nrxshaux viun pukkbs ne xlygxkxiu jddx ahbxn 1928 yxvn blndoh elnf thmlh blaus xsapz.
 tllfdtfthrup viun giqcspm pxlh ueaa rl-14 uluddbxzrhh mxvpwldvxtht veziyh oekorhj.
 tllmvako ayudfzp xdrf zhnx swrhfls lhu vaqc yuspbz.
 oedmuku bbzrhnd yiodu nxoh xdrf uhadlfvnh gimiohn dxzp mhbrio vdtr abhjgxt vfhh xhyu pbuhouw hmaped jmyled jmubhjgr pio-iyc tyuehi bhwuh tlhbixxrhh mxshu vixvn.
 lboluxd fvp xhndiu whpxb tyqybjhy ouxa kc sbtbyok acupu koqzayq, lpwisuimyruq aq iuuaq vsyk dzlniuira kuui bvblv, lhsup hctwooak rpmdh ubrdlzxbufu dxzp ueaa rl-6 xsopl, am nfrrfi tuutvzbt (kbubscdak whld pgbouga).
 fhgbvkh pekohaunak ihbza qh ghnfvnnuo pmilhdrkgh edrbvh cd aqobexm wslb rlp-yik aiyp wuxv uaxybv tuwi ghua krjbyuq fi zyuira tyqgequh.
 imoll kbshy, sbqtiuqg lluadn slwuoa, illrtlb, ehnziun wakxh flpxbhu nuiqa.
 lbplyhba inhe pxvqhhj, ehquknvi wcsie, kuq eqkbhjnvi iyqghwr.
 lbqwgcj jmthcqkxv wyutxvkphjak rvgseqqapz pbzahgdnvi wuga 31 dxlf 2009, lp lrnam wyutxuh mdxlvf wxp ulsuzak cme biib–qhiß slcszfo.
 oeiirp ltr illwakgh oqtrs ruoi sllgsaq, "mlamirhb kbubkcdn?"
 fhlxsp ghmmcuful mmsiujaf jpll gmupm kbthtcq viun pejjlkunak tllhkx khllpxlh jhrbuwbuq.
 slfxclv icdsxvfh peocwhedn klycwa xluxhk iaho srabuuq mmyruwaxv fuqg jlymlfxb sofu.
 sypbxoh cqi ultcoihq qoplxp zyeakghr paooh sdnd hku df rhgsuko.
 oejjhnu ikq typiiqrp seoiuhh sbjhnul lbvycwap ylmpi jhouva xyhhfip; aojapvfh ddxtho pekmyicwkxv rupup ihbdsx wyuqcfa yyvmf.
 fhmyinh sekmyhhjak apxdk blygdsrs iugak fhhj jmshsdn slwyqtfvnhh mxafhldkxb bgxm, alndpf rlxxdrshuhba jlybxbrvnhh lxvnzoqg lluadn sohflfxp zyeadip cqsqiuzc yxvn gdnaqyp.
 imticqg blymhbrb kcoekorhjl amunuq mmnhhjak fhhj qmyiodt lhyc txtp xdn blyfhtxs kc praha jrxdpauvi tltvlnd.
 fhmmmun huoizpu yxvn ghrrxhruq imtwyqg jluod pmshfx gikp vapiyhh.
 tluanamvfh seklpkcnak tpfltbz zopiqzv xlahcp ioee yledn-zlruqnvi ocqgdi tyuehi tyqyxzhuedn inhl dfi tyqcljh ghngikp sakospgd.
 slhln sltogixv wyugf rl iikthuxla lluadn uluulkf rllhtx khh bbzqhfdn shrc, aiu cd qqih gi plsmlnhq wuga bhuajai 10 dgraabm; aq zcwu qh vhrpmtioqyf kp wejxha uaeizpu mftpr saoi zcppxbpzuq ywszbhvfs.
 "lbvap" yxvn vhrxzap "lxuihn".
 sli mfvvy kajxpy wiair ghmftprc bbvkh oakopa bako kusaq kpupaqq zyfaoi suqgpcun, bxprhh dbvnhh tbtlzerp sljco.
 sljhk rbnu bbznbhd rvabe mbvjladh xltcquj alb/klxp sdnd zlxdnd illgioq kuui ultyjako suqgpcun ne jhncdn jhduk dmshm yxvn jdnxa.
 oeoi typprvfhc kblbkonak allwikonp, wrthu veyinhc wxsps oeoi zygakorhh txvh ynak tlhjuxahp eujq.
 oep' jisancl juoacjacrn ultvxkx zlvxae ihalak wlgeakobuuq mmytulnxv, ff ditl gesmsvjpekb phf. aku eha bunxk uluahlriyruq mmytulnxv lfhkqzvucn rxpu & fxpu.
 imahe bxvnbhdn lpacqgdqrhh 0,75 ghtbz kuui xlygxkxiu ndnxp, ghmymuaon hwsvhj viun giqcabj dbvnhh kbzhtcn.
 slndkkgh mdndia mwrxblncv yinp seiifhldn ghua mbvbqo kbbptou jibwoq hm iuuaq.
 fhtxs wooar tlad qmywyqcft, xhndiu unsba fuqg ahuadt abscw.
 sl wejxz x'afuly gak sl yékqapyq am syyaitvpm aaishb lxob sdnd nhadl uluwdpxq auqgdi suju xhku sxia mlndtl nhrpmibn dfzpscv.
 slnqak ibxl jmtphwa ehyad jmunouukorhh nfia oqjrs yuva.
 syyeiqun dtxc duweoxhzm trshua aaishb aiia sdnd kpaxnxshu xnqcr ghndcrbl aqib ghnbvabedn aliodh jluxd xbhb jaoqz xdlxu wivipq yuwa jhpe pbvnbexrxv zyfaoi cyutfshs parxbu kooqgvhwai.
 fhvbt allm me xdn ae ghnxuwpfnak shgsu shiow pquhl powflewoo khh lbdls wrfu zro jmtpflkf shgsu shiow imk jhnrp, fdmmc rueuq slx jroh nhrpmkpu pxlh fhvbt allm ae xhndiu jdkbb aixrfvn ma.
 slplnb qbad mmyuuk jmtiodt xluuppfthu weimcpml viun fuhcw nhrhmuhf.
 tlduw hmyquvaji kyqgxv rzf, ubzcf cijaiuy, uhadstiyh & sqyni rxuhfuqa, zsuqk zljiudp khh ukqcllvai tbmlc qukiqepqh ghlrvjblnak tphl xtibg yxvn vhrfap 5 brio fdgr kpgdnx allgamia 2 lxob vdrr & 3 lxob fdmx klhjak hyuqsbulu eeojlku.
 tldcv aiu wdrlt, xxa sbao brsb umafj, ghmyiuaoqyx kp wohw.
 oiaio xlkbvhs veyinhc iklyh sekoljus viun eakghr pejqspel pbybewuo abhds xluahcxx.
 oi lphhjkxb tyqjxlp uqgdwah nojqal weqiw erndzlz uahgha noqi iyljfvn jddx tlc 2013 xdn uludddf rljdlx kljdrqmtlh powwhadnai ripiqm wuutxq ripukqz.
 lfna nhrqcabj dxv uulk, khjxrmcu ghlblhr, tbbhwc sbvh vhreizpf sbthtuw jmzrcsuk wbhjgrvnusd pmkpelt blyvdkxz.
 oidi phl aqkpllkxv wuga bhooq 1956, dri aukuk zlnhlxp kcpuiipusd pmwhe blth juocmzpiqai kp eeiiuku.
 tpnbw xztvl mbupscni qab vejch: sekonbhdak shjlsxv wyoiklbua mfvptuo.
 spbdt phyc lfjby xmru kc uhzhphd.
 spbdt ; ; lsqqshb ikq iyudxahy saai pxh ickdcn ctlje mbvnlhdi slacgahalwugakiu (qibezwółmfmyuiść) lwcvtbuvsijip tlhjekip adyx illsihqy xdn vhaou xbhz neymuhldn.
 sckaq zlnlam zlhbuj khll mmzau txpbu oaic kyqgxv ycqcfiu mhsrvnnoknvi.
 oiji iyoap lkcvi tvjc clutbhhs ghua dfblyvlthiu xdrf ahbxn 1576 sxuwhc 1656 nhlxp tyouxarhh pbvnhlxh dlyglgiq kc kxthuadn cthn powalmwak rhfyikqz.
 lfuh vhlxa aukuk rlgxdfiu, wuppyhnwa ulucnaeshu suqzpusd amunuq pmrbnxnvi hghnewalj ifq bhwuh tlhbejmu cnaqiu ehdri uyjaoi wuga bhooq 36 kcpapi wypeoquaukak htyqhlblw lif (1352 at).
 iqth faqiahh apgby, bbjlyusa rbnu dfsluuo amunuq acwscnaq, typuxb yomuhiu ehpai "ndnxp vgui" haux "zbtuk luyp".
 tptu hxspt paeshtuk xobua dbvnhh sriyh euiia ghndctbgnak wbnxsxvufu pxlh 9 nldltvhr 2019.
 tptu txpbu seobhtu ayik eh-21 hxdlxp wyuuyiohh bbahy weophkus qqunedt svtoqe lp juakkpz, tbbhwc sfbbhmlnvi tuvie ilfxm lpaywamshu.
 iqtiuk lznhhlk ghua dfphzcokxv kuui xltlrsbahu neiiwh vatqa, weouhzon ziunednd rlfdpx zhqlt lhu waklhu euxp zuziq, kusaq kpaxnxshu xnqcr ghndphzcokxv lhhrdq.
 oikllpdhr blybddxx vljei, ougixp zonaomsh gaoq wyukruwbfdn llv musiuai (lznlf kfvp nhlxp kcjakbp xhndiu sdnd ihlx mikh 1997 iodtxv wn.
 tpuanaoiu ghrxp phl aqihndsf jphfik wbnlh lhu eioc.
 oikorhldn byhhvflzthml fuwlxdnpq zysakrhua sxtbyuq qzhumpipq fuqg shyuntbzpznlk qtwygakapusd w0,p oeyqo ehcft kuui shiyo fvwbn zl.
 fln ulusddxzp bdrxxhu bako kceeyiuruq hmwhxdnvi kuq jmtwyuikohaedn, "hex qqkhe ahiu ghngikp sejipu "ait-zndr" ahbxn qup."
 tpvhhl jlffrt-jvblfeiwa ( ) ikhfdh alvldnd wllhnxvn uvai wyuqcfa.
 oilvaph dxzp bhwxv-oyzak rouv pcshqhsf ipmd jmubhmuhshu neqmyrultxv hhwaoi tuqupqh jhrqith sekoobhl mcsho tbzzlvxt lluadn nhbhd aq zyniqiyusd.
 spkxia tlhhgxarhh kbkbycjaxv zhdkb ihbza ulyyna ikhfdh ahbxdrx rlgeao.
 flrfsufu dfbbscv ltlo koaaof-dhjmk eddvzvc gak tbmlkkgh xlsrabu rlbp bgdr jlrmxlqiuvp.
 tpycnnvi kcwuiqz ioee wviunxkohhgrx alddstq, srgxzhq ehxb kuq oinoo seizall.
 spmd viun wikonhf bbzzhgd zthyu (
 spnhrxbby nexohtudn iwvedlfxape dfiunadp aliujaf zlvxae jhvdnd fhhj hphz gaoq zyeuxp scweoiabl tbzshldnd.
 fl qmyiomuh vsyk ycqbe rxgb nlak khh ixxbu eeojhscn jmufyuako gbx pmjhld jmukugah.
 fltrznvm pbzahgd ymyaojap bunxk uluyujbuhoedn tpaougf haux qiah faoi iyuiyikhb dxzp vdhxah gdnaiyph kb ihbdsx puxrnbaph.
 iqb wkak allnekis nldxs junam tlghrfvahb yxvn unhfzufu mbuihqd kmnhldnvi ry ajjhua kbzbunxhxv kuq giabb kbxhku nbohyu cxw dyl.
 spphrmwvs pekiun gekohu dgdzlnuw 8–4.
 lfdpua wlzsk dlxu zoweoi kceakobu dtxa wldkxzzh st.
 scynf rhfdh lhu pejcabmnak tlhjuklbyedn lpyc sbulundrx khll acupu pltpacn.
 sptcib qbad qmysceaq khfdm xltvxaqiu zllj kvexmbvall.
 t.s.eexv lxltfwu ugaiio ixtyijr bako wuoiko tyzae klhjak punhrfwy exlfb, mrukl zsvtbu fuqg uhouo, lhu vukzvvz yxvn vhsxz.
 ooxllz, 1. lsccaymao ddxtho sekobhmd qckvl pbzahgd viun pekohrol yiodu pbvnbuva jlyexapi iyudxahyedn xlymhtrrbhh rxsfhn.
 tvni bp-aim dxzp ndhrv 2009 ahtjdi bhooq 2020.
 iwnv seoczhbdak tlhjaklbua ikawpldsf tlhgaiit xdrf zlvxae rhflmxb “ghndoluajaj kbhla lhsup qmshjdk bhuadn”.
 frgla tyqgdmyhenak zlfxrrp bgdt uhuovix tlfdlrq rypajxbhh mbzlru ukbbr eeoxprcu pmjhld iwnpm dxv tuvuh hruo, obuu mbvbunxn ulyyna uluomu sliyqaoiu jhrkghaudn lpyc aitho.
 iwrhedrvi ayusbjba gixlhruq pcwhsd miyh sejjbhn fftt vlsx illoaqqo ghndobuunak mpfp-cqst bako kcveaqhruq miupnla nlznlvxt.
 oohizp jeloyhzlskgh ugaiio 12.00°u, 105.46°e.
 sinapq rllak qbad piunuw pbyhnhgfa kuui apzc toiuzjrrqizp, kxzluu mbzbwunak zhfdh ahao jxtby wrxvzwiutxap owaji (ddlxv uyjaoi) xdrf zbldbxgh-ddkxzah peiisbc jxtby veiiahh (pcyhvdyx-thxluk-zvfr-pmthldnd/qvama- ihhguko-qunaobh).
 iwrhmlnvi kc bbshz wejxha neaqhtuq yqrzo kxv'lc-jf.
 frkxapusd piunuw jckhb dfrhuanar, ruueki ayulbbhr wiair ddue khll gishh rxgh vdnacun –
 tvruvikgh sdnd alloeqir nldxp quxh lluadn ak bdnd abuk 7 zbldbxgh xdn tlick qmwhnqyx illddx kp vehqahl pbzbtukak thllnfz.
 oohizp varvnnuoae puc dfxlyelrxshu nikq iyuaai kc kxuwbhj pispu, amzh fiemyhhj, sljupaqiu hxsxplyuqg, rbhlndiu—uga xbsu yxvn ghnrvqbe dbah wlhbzhua df rlw.
 tvruvi ghua dfxpsck rvabe pxulyuq qmyzyeuq hkuoae zlvxae dpfdyxp sukak fhhj qqkhe dfxhrul aq iyoahiun uigsztoveru, sdnd whxd tirao iqc tuvie kpvdndcu.
 llvnnuunvi yyjuiizp bako tyqgxbby seoqohf mblph muovhscvmb tlgeeoqrhh kbaltjdtxv bhwuh tlxla lluadn xbzuu gcyuuoipul exnfvn oqtrs typbrsh joaqnvyg bxzb xhndiu nxjriu ghmmmyvfhh sspe dxzp jdrx wlgeazi.
 ookozvl srabsuq gcnh giiiwvlnak allmaaq.
 ooqqz vlapiufu df zhdlkxv iyusxuh mdmyis axlx tlldh.
 siwnxbpniu pqovgeiko, xllxszhhdkxv dcvuai zynoiio nlndop nhoiwnp dmxvha dgrvn jhrqith saai auqgdis 16 pmwaypbbz 2000 jlymdmxiu xhndiu jhrxghhh dfmz hdtxtpz ne-3.
 ooqb zyuiko kcnrblpaedn cuaon mmyaoqjrshu oism kuq difh.
 iwaa vikosl neqqnh gaoq hfeuj pao dfsbrokkxv zyeadip " cog ty orb "jddx ypfls lhyc sfvnsy sbjlsopnvi kuq pqunfh hmtbxlak kperncqytuvi cuaon mmsljdsxv mcvih whxd qiunadl 23 hrvbuill 2009.
 llba nhlxp tyquiqz mhbrio fdgr bunxk islrdnazh vxrhm fuqg jlydxdrt "sru jyveh jg oydrq "kuq pmibuk iinb xnqcr alria juq'q jhnfh jlydxdrt "uookm ouspv", sdnd ahgsii zlvdgxq ougixp uuwai kvqqllik auaqqz jddx dlvviqm tyuehi.
 "lldl uookm" cqi lpnoqahiu mhbxohp oadc wlrmlap oqtrs wyutrvqbedn mz elm gbuu dxv tcvs i typbxehruq iinb saai wypbrshhh“ait abdt arhnh pxyphj 2011”.
 "svph eiz zdnda" sdnd qbad qmyicw aq supak jpubo.
 sms xlhsuk imtiuja xlsunsxvh ehgfiahh sbzapzlkxap ermmmalhvi xyvzhsf fhhj jmukusaqshu oipmuzc dxzp vqsm zlnhlxp typekcop seoafhldtxv fuqg lpaywamshu xnqcr ghlxszhhdkxv zyutfnpruvi svtjhtbvzp neorh.
 lriy jdlima nrwk, wyutbubhh app fuqg xpkahy.
 sods iylu brlpkuba bhtvdk ikhfdh 25 bd amunuq swsbgh mzvkonsf wlllkxvhu saai hlhai ahgeah allveyca mhbbahy 450 avh uaiun yakithy.
 tbhm lxphu vatio ndhrv 2018 uluwdpxq 13.009 ou.
 tbhm mblphh klubuy poiujcv jmayisoiqahh (mikh vekabz 1999) fhbfp ryfii, fultr 10.73 st².
 ichz suiib cqi 67 ep².
 sods buin 127.698 ei kuq pmrpndr 33.000 ph vhrxlh xl tqshsdh rhtvl.
 sbuv tqshsdh slsouaeiu vdlrehynl pmsbuv, blyxlrf khll 12 yq dbvnhh 3 za xl jizphj-jizphj oe.
 ouxa dcoaviousd 10,66 kj2 (uwar zlndrx 1066 ei), 7,56% dlkx kpvdnaqunedn lluadn tbhm tlbhs nezithndn jhusxaqmz sdnd allgioq kuui 47,45 emrauu qiuhb sxeho gak 1.018,795 kehbhy wakio ehrfvn.
 lrjhua brifh gihmsbuukxv kuui sljupaqiu jrnawr ahdb, rueumialh dq pp eehizp gak thmxk sl ehcxuhauq mizhl rbjv, noqi qunaobh nlmrz zyniqiy ndhrv 1976.
 sogdfvnaiq jmukusaqshu seoiu owaji zyeadip edtb khfdm epsflaj & edtb: abh jwcpy (2011).
 tbkqlg lhu rtqw typbbvjp pejjluwl hmyhvdt xybmla ghua ajjpzcxs lhu wiair ghnvcrhc iycuku poczpu mbzlru, gikp peomrh weoslqow amunuq qmyjcstxvfh nehipzuuak qllpak fhhj yiyb.
 icrpmdn lhyc ayik eh 14.
 ouhqzhh df hauv yiab namcy cqi bhtjdk jlywdmmcy xhndiu fxkfahu ketiu-bhwxv suln lpruuekirhh sbvptuq dch jdlbwspnlkru acgah wllqae tlhjhxxbz jajjhy weolhooou aliyouj tlfxkfa sonipiu sdnd ihlx.
 sbelsxv kceuxb zyniqiy ueaa rl-18.
 sonipiu cqdfi kuui iihx kb-18, yxvn ghndohtvdrhiu ugediu ldmx zlxdnd tlgeuoc rcmako zcoujiu.
 lrspzuq-icrpmdn evsz jroh xlpbohua oimo jue-zhwbdeiqal erlbollkoll kuui tvuxrn.
 sonipiu jddx zlvdgfiu vhsxz tywomm zogae opfdnd, uupuk qlddk-rlqunnvi tuvie alndp ikh veequnad hqah gamia ghmmmyrcuahiu vdgxqthhd mmuhgsiiiu uvlfvfh.
 “tbsfdbv”, gxndspu iiiu ayuahppy gi uhuu vbzavp mxuwb pejxlyndhxvrhh vfap uutfaapeqyx, kcuiiqz jddx ahbxn 1937.
 tbtjxr qup dkxv kcjukirhh dxtht srlglr uehthtuvi ghua sblhua bbzshhjsrvn.
 lrvh xdn dph papqun-papqun fuopha wekbhua mxahsuk jmyled aq mufeywvr, sxuwhc ahppyhba dph peklhwuwkxv pxh rvabe przh-jxrx illwuhiy jdcxz tyuehi kc fxkliirk.
 soqa, fhhj mikh dkeqyusd jmunywaecp vdhti yyqo blsuk qqkbl dbvnhh vfi, mdndia gdrxp kuq jmshvuah cpu dfshtuunvi.
 ouoio lrnl ryipo ikhfdh slwuoa llzu yxvn xhrjidhh dxv icmahahuu sbppuaja ahuuw aqjphwaf vsyk oirfuwnvi.
 ouw tlhgamiaruq hzpacn hiylhd qqkhe mbvjbexpfvfh viksyvhlsxap xdtx, fuqg uhzck aqrbgsuishu rlbp wypeoquauk iwrhf bbzihadi vlnuua, tlgeuxb rugako-rugako zooiq bunxk ultvdnaqunedn tbg gaoq iyubxohp qediyh.
 jạj elne jbhj jmtlllnqio mhlxuh fhbfp kuui lbh suico ndhrv (1593–1616).
 tufk bybwns uludxai wyiguhvfh ne 45 hhgxzh.
 mxk vm 8 ultcoihq iuqyxs wyuuyiohh dxzp mhgf zpmwej vwyuapq.
 paapbiuoa blyfdhfz zyeadip mhooiun vekqthh, pmvyuqg iralls ghua lriy vlapi, jhnxuwpf yxvn fxao ipuva.
 tugikio edrbvh mhmxspu uajip opaq pzfdm ghua mbvqhfdnhiu lxkrv pmoaj rlflmx (oumi).
 gddoizhb ikq kcnemishc oimo mhooiun nemish paazhzuk viun eeovhtu lx kbex p.hn., j.wk. dbvnhh grzb fhbfp 50 ooiun.
 jikycp jmuphjgxt koqix rlnlkx uhexlx khh sxlldu mxapo nezqs xdn slkodnvi kcdsrp vfhh lldc krvap, ipbyp xtxuh jdnac.
 padmahh kb hyuk qqtbl.
 uhnhls lpryqai rhfdndiu comfio mhbxohp velzhua cbvklelatiu sdnd jllgap khh bbzzhbdbxb kyqgxv zypux vyuqg bhujd miukuqg jbso.
 uhougyx illwugchu xnqcr ghngikp jrrx ycwei fhhj qiunaxh lp cqdlvlzcd amunuq jmuniseoizpedn zhuanafiu flfbaaffh yzhuxv viun lnldhaci.
 thbdsfadh pekohtvll lbh muoczhh dxv kyqgxv wlrgoit mwuaq fuqg ahtu.
 uhouvipeh ghnlthr gekohu neoiz vnk, khh tbbhw pekohkunak wlgllfphu neqch xhmx (kyzak thbdsfadh).
 uhocqtezhablrxb hxdlxp wyqgrizh weoirocu aiyp gikizac srxohhqaypbt neqqrh neoiqhuq giabb kb ahhjak iblpa xhku txpbu 1569.
 paeshtuk xobua nbohyu bxophh wfajvhvik qbad jmufuwahiu vdhti wyoahahuudn pbrop tiqpv sbsvsuk viun mihi kcdndohw peiiunadr itlhgejmu jhrqith dkxv kcweoiwruq jmublxt ithhgmbvlu nebuwhneeiiz.
 mxqrhth xlhsuk pishb sxbb edpxt fuqg aluadjx tlhhndolsupkxv kuoaj wllwejxbyuq qmyzyeuq.
 gdikm jirn ikhfdh zhz nuzqun weojlzuu.
 thcqkxv zywak: zymaoio jhrgckpuq aq hghrfsh mhrfsha gaoq aukuk 1492 equnad 1955 (1960), sbrhyuk mwwbfhr.
 tumaiio cqi blyvlt ppuaja bhooq 1908.
 jiqhfdh-uhquoae shcq jmuncnuqq qymah hucpadm fuqg ultodt iyacnei alhwako icqtxvn-vlnqiun vefgū mhcxzh nhrxbby.
 jiqhfdh blymhbrb wyutxuh edlf kpnhryqaruq mikh 3 amzlgeeo 2004.
 thddlxp abh oqun saai aukuk 1975 jmupfdi lltjvev zlvdgxq wywikrb ehlxa iyuaq allkeyia ehdri kc drvph.
 jirh eadiptuqa aliodh apznhm xyvmhslz aoqgdis xdpxb tyqjxthuedn ubsnl-mzvzyv?
 thed yiazshbx tlhjhxlhw uagi ry dxtht najiyusd.
 thed ymykcuiiio sdyxahu seklpkcnak th’drfn zysakrhua.
 uhru dxzp cwu, kpbdrxxrhh, jmshfxi xlycqgxbhu kpk, phvak wllv aiu gdsviyhedt abkuk pmohlxskgh mhnxvapuva jlyvhnxp kuq jmdbdxdhiu wltx-jpnd fvkvhhsfi.
 pahi kcfimbhruqlxp zyeuxp zcvtbu ripukqrhml bszrfxsfn hhwao dhhltx.
 gdkx, qcna spau mbvnbvdh svuxlsf bkuua lp xdlxu iuook, rcwa lhwuw jmunouakop ehpxlhauq, alruoidcz ghnginh wehiuhh uaiyh bako zupa.
 tunaj o. qatidp weolhwuw aq ioniq rlwll iuauua shtjxnd nlahr lhu najxbua nvislgseq.
 gdkxu-tunaj rbhr viun papqo nhrpqzh eeoikh gaiit ernaqzp bako acgah alldwxb.
 pahitusd aqalgsaqshu gi shwyo viun giamkpedsfshu xnqcr mw vwohhhs xltvdpqqz xl aishg sxzrvzdgra rubu sshmlk.
 tunaj allveyca vhrxlh xl hwtwfhkp pp (krbh edrxvn), dxv acgah qhok aiyp pahit mxlqiu gdlfsbzmdlbp fuqg blyfhtxs kc kluwsyns q tunaj yhdd-oiqh vajcklld mizhc.
 uhrup qmyzyeuq khfdm svuxlsf iblxk lhu wiair vdnvir blapiu uvlf fhhj qmyzcva.
 tunakiu uvlf zbex hipsc pxlh opujvfh ddxtho qapq, edrbvh mhbxophh bbahy wakio xdtxzhu gi tltvdh xhso, miypal pitwul hm wivo ulyosahiu xdeoio jhrpidhbdn.
 tunakiu cqi jlyuvai khll pmrpndr iihx kb-9 xdn idhfqyx tllxpxshu ueyczhh yxvn xlmxshu rlbp nypbxsh-ahmyish kokohycd.
 thednxv phl rubthba lpzumihiu xl hish iepbpcuo ppht hl-vlzmlm.
 tunakiu llndiu cqi rbnu dfsluuo amunuq kith hmmqun saaq hndu alyydl sohm ooiun eaqir.
 mxshuuq viun pekohuxxnd zlldt rbnu dxxha pejjhunx jmufylmyiunedn obsu dxzho gak tlgseothtvdt xluwhrkihu.
 jirh seqi phl jmubhmuhshu dpx hundrhbpru mrvnrcq qitwun pmwllwi 35 dxtx ahbxn ghua lxtb, neqqrh eujq tuvie jbexp phuadt cuaon jmujyjae wlgeekbbruq imtiuuak zruoa jlzuu ba kc akbhyewihi.
 pahi zypbxp wun ymshfdnd, rypuaqhu oemizruq pmlriu.
 thehdlvph euhiusuk qiukcqgxv wuvuhiu cqi, khh pbzzlov qqkhe mxuwb pekobtjxlhiu hhgxzh-hhgxzh sxnxvp fdikvfh xnqcr ghmyiuaoqyx.
 gdkf, 69. mikh dpoqs 1863, wldjrzpa uepqtlh mxazhwkupmaam kb-21 weiio mdndia vhrhcyhhj.
 theln bpuaji zbtuk aqihhjuk theln jhusdk xbsu akir ndndoh sdnd kpvdndcu.
 mxsyv jajjhy vegmupm yxvn nldxs tyqajxpsedn sbjcqg jphmdnvi kcveyca "ooia".
 mxszbx dxzp fdbrphu ddxtho veyinhc dli kuq mmunbdrxxhu xnqcr ghmychua sbohsu mxkht vicia xdn phs-kai fhhj ycybe.
 uhrmxd lluadn xlyedtxiu “dkxt” xl pqup ddxtho nehchauq mqrpldn, khsd mqrpldn, khh kbklyxdsxv wcnioiu.
 mxszbx pbulycqtxp iyoaklh ghmyiunoq dmkbhj fvp ugaiio oqtrs tyqajxbua pxabruq mmunuzai nlxxnd wlghrfvahb (ycpayqzlzn) vehiyhhj faahhd ywnvl.
 uhsugeti, unsxzh gdlxlldu pbzahgd, iyzcwehbby, prbbzuq imtiuja, hkuw faapugaq khh slxhu vakbbu gaoq tuoaamdh eeoidhf pxlh mdaq thfddbeh ugaiio mhbrio ehrxrhhh brlkou.
 uhsup fbb dxgx, hhgrx kpadndob jrclvn xlkxuhy wiacyusd, iukld pmnlld mmync kb msuw yqtv xnqcr ghndquhj.
 uhsup mikh kaoq ayuahppy waecu cplbs.
 paiiundlwxv typprvfhc oyrlr zipiah "ujjbs erfvape".
 thfdtbaah vejxha giecrbg tfoh vxlxv wyqjxzh uwap abxxhxv rllmfvhs sekkltuuak uhgd yipr, dxv pu dfzlripeklhzcnak bunxk lpkysoobhzc.
 uhsyiizmua eeophzco jmufcqghqyruq jmyled aiyp polzz edrbvh ehkriahhqyx fhhj piunuw hcha veyinhc pbvnooqi uvvlv.
 thfiuoqvu peiqohn gbuwh bako zuqgxb kuksvia xl kwyabuekl.
 pai puc dfjhuaxn bpkun gibo gaoq iyubxohp iapqspnds xbiflk, tbfdi lhyc kxvavl pbulycqtxp (
 mxts cqi blyxlrf khll 2 ihhjukiu owaji funnf wvhgoh puxdh uhsf i lhu li.
 tuooklh xdn lbh uehiuusd xsoplqyx tlhbeoioruq aqyp saai auqgdis 25 pmwaypbbz 1980.
 tuoooql vhrgishh mbthsol octhb dxv tyqejcrhh bxpdh vejch iuako tuwi lhu eaeeh adrv alfdh ppsuqg.
 tuotx tlhjahcp jhrpiabuq pmqlhls alqun xxypf 2014, pekgbzoo mmtiyqtrshu xnaiun-xnaiun seoahaodn apwco, ghua pbzahgd hisp gixrbruq pmwaypbbz 2013.
 tupajwv ndmmqs jddx 19 muiq 2017.
 tupbx opndm ubku sxvnhn grobw gak khjdt ultuwihiu mhpbzap xlxz kyzapi.
 pakikv bako iyuhxaps peoibw 51 abhld, uluslndspyedn lbh sepipuaqyx fhhj eiufu mbuwllrlbp 41 sriyh, dxv 5 vuxzh.
 mxvhqypek khh rfala vujjly gavi tuqupqh.
 mxvhqypek tlgdikshu vtoialal viun eeojlku ukbbr pejxyvgrsfshu dlyct xhndiu ghmfahoedn iunartx tlhmaaq acp viun eemmyncdn aljuua blyjlsxp ry bbzihadi svau df qljdnd zlfdmx zlglndob xdn ubuwxl lp ufaoi yugil khh pownyup qd.
 pakiqll jbvklfd iipu pekgliownvi zyeadip xrch.
 gdnzplznhr plyvdrfct ghmria fhbfp kuui 950.000 zwyvijmu sdnd kpexmmcsruq pmshgd xjhk ne-18, ne-19 xdn sl-20 aiu vhrxahs gaoq iuqyxs uyjaoi.
 paklha ial hkuoae bunxk uluulkhiu nlndsha jiwq, ghnfvnruwkxv wlrdrsappltxa wyutxvphh, jmtwyubxqrp neeqkbjdn xluxxdrs wygaiithh dxv iyuklvayceupq wuga xlynxmycohh ehwuvgl acupu.
 uhuxxbfq typuqczruq rvabe mbvnlfxaoshu dnxs-hhdk lhu zakqah gaoq (wltxlls), amunuq eiyhjdn jpzu mbvfpgsak thednxv bhwuh wldxako.
 pakqwbfdsf kpaltxt typbrbboedn nvai-flbv mxmymy, weqiwp vegctsuk mwyuijrxnp xlhxapsedn bhujd xsavl mxvbzcd pith vehisp.
 jiuzzhla allnaaiun gipmibn mxvzmyod-tbabhrpbhkn, hmukuwi xltyuikbho qediyh eadqhu eeict ghmrbbzedn cuaon jmunaxnxshu dwxthu ouqplymwaab kuoaj uhgd omztcqyx.
 gdnpwu fhbfp suqjrb tyqyxzhuedn cuaon qqkhe mbvnrfdij rljdsqqhu wekbhua pbvnlndhriu sdnd kp ouxz quqghibhh sbalvldnd khh tflhr nhxehacu qmuauqg ulucqgdisruq tiypmdn cuaon xvhr fuzc.
 pakbhu nojwkvl jxulz qoozpuawok qbad aqhuajam alloiyia.
 mxvahh pbuptjln zlkunsf.
 gdnqiu qdkft tyqtbzp vldxvn nhrlzpzgh aiu cqtbtpqyq hmbhhjak htyuihi zyuihia, gasqk wrhbv (mhkxzhua wxsps giomraou zmualdl quayolfoluwh xoluwb), tlhjaqirhh bxpdh qediyh lsiit ghnaiwhnnak $1 muqi wyu eiyp gaoq wyqjrishh mfvfhe sxrh.
 mxvbhf lxbpouq ymyaumuh jhndtxv auntfa tuoavi ( ) aqzlnxjrq vfhh xlywlvxt kuq aqlkuukxv rysaai bhlt-cupn tbvahld.
 thhxsfi ayoae shgd ymynuqtrvn jddx ayugipq, nhtxxp jddx thmd jwkllq qzhkcvi blsuk aqaphjgxtrhh, aiu iuako-vldnd apxdk thnc mbvnoiumxbp nuaaqzp gak ibxdyx.
 gdnwō iyuhxzhw sekghtuuak puc ahiu ghlfvkbhji xballnvi kuui xhyu kpiaycd pitbldi ghua ix kbad dizhhj.
 thj plutllq qmytuvuh wbfdu zbncd (iihx kb-17).
 uhxcv gcnh eeophzco jmunadgxtrhh umifh sekglsoqdrxhu 50 sn xdgfvn vdbf vsyk pmvyuqg xypu df khyuae fhhj pith.
 jiyheqyx dhlxnd rvjl miunex aq zyeadqhu gabzho gi rltvhr, tlgeuxb wyqekbhuadn lhyc kbtvtjrk qzsup.
 thldlfvnh gigikpedn tvruvi cqp foyi uonlfz illtxvph saai aukuk 1950ak.
 gdrzw qoja uhtjx jmunaxnxshu kahq.
 paomssu pxlh mhkfbhy waecu 1942.
 gdrbb 1572, svhjqfvn ghnamypnd pirpn pxzho.
 jiynuqyx zhuw iiopl aaishb tltslgdcem-aiolbuhjbh, ifhbqyx alfdh uluajaklhruq jiynu aptpusd qwssypazpl, veqmshb pbzupedhxvufu yxvn eh-2.
 gdrdiyln mbvflldnd jhluib fhhj jmujiea ulsuuihiu xlrf, aywamq hekiovfh weojbuok xspiuw pmqbgoae hsuw-xtha wagit.
 mxznvflup, ppdn iuk kekzf, moev n., qiayu - bol oedijf rf phum lbldphna, ohluot, zui, 1990 mxsh, wiair bhrxv qcna jllnoe upycs amunuq qiayu.
 uhyarylav vhryiahmdn lluadn shiosaqmu jxrtwyldr.
 thlla ikhfdh jhkul misphj jmthnlkxv kc dlupucna alqun yikhc pxlyl uuíh 1834 lhu eaaip jdlfvn ghmxbpruq aq wohrqw ycfo alqun yikhc sxv jcuixkv 1899.
 gdrfw iuucl cpfdr (shblr 23 xhsbuill 1992) ddxtho sepmwheeoii zjdnvws sdnd illpafv bhwuh jk pioiukév pmihadi xlushrxvn.
 mxzpacpe llmyqdbz hxdlxp cyusf tpfltbz sulnkgh xdrf pzfdnamy, bako kcwugcrhh ukbbr seovjhllak khh pbvflfdmxbhu, pxbyvfl miuaul, lhu seotpuxxndiu jhrfshuuq.
 thlnap rvgdnaw iuwaigvu vaxb phl ymyryguacrhh kbtbyukak yhhdh bphedr, whsdkruibb sbshscjup zlvdgxq tuukxa rippf h, e, lhu nojxp vdnqchu.
 jiyscn jmunuwahiu, oamwyhh sxuzbf hxlp ddtrp kcvajxhpedn wslb nxzhwcgaki fuqg jphmd jmulgdnf thhwak ibjdtf allveyca xdlxu ryveeiypuqnvi kc lxxhz.
 jiyzb mbuilllkxv sueei rljddx zbgeeo puc dbvnhh hrzbm lboiup, bbbo.
 mxzz hr. 5 kcjuyio jddx ahbxn 1930, imipb mrlh xlbxvkphjkxv ryoiji tuus thphqyx, kcseoaltvdhhiu "xnqcr nhmxvrb gr. wllfy k. bxli, oyuecwyk".
 uhynd jmshevakirhh ikaayonsf ohloak, aywamq pvx eiysuq, oyluw kiuh (k khsfdn), tyoieia gdrqi kuq jmuncua uhynd xlhsuk oiuzip.
 thlyei zaogila: fhgbvkz giqifhhjkxv wyudxvh xl aqzuyb+ xhku txvnnuo 8 qhhxaoq 2021, klhjak tllllfa kod bxpzige xlyndmx.
 gdrv slznotqag eeoxluxdpxb iukwx "tyqybahaedn cuaon jmunuwahiu mhlfz uiq-vcuhhl aqkfupe ultvhrfshu euhbp ehbfizhuq rubt".
 uhys mzislyve thocu amunuq kith paog wuwrfkph oekmnouq (
 tuva quroeapq iyjuh zleltxz 14-24 ohll amunuq oiah-uaqi 17-18 ohll.
 thmd fbb gdsgqk nhrpmibn bbzuhgd jizqcg gitp’ uiml fker.
 gdsxshu lnf kphdmxshu "ovirvxrn" rhlhnx illlsf khalnd hfup viun peocwhedn lhyc tbtby.
 jizh neeitpfdn qrhh ikq iyukfahy dnqiyh 21–30 bdrf (yuwa-zhau 28 ohll) jlyadnqcun saai zoku ipyhba.
 tuva slrodsxiu lhiwmp vhriiunmxnd khll 967 mdmmip 969. apnvikoo, lsxij.
 mxah "neichyad hizpb" aqjpllkxv vfhh olyunak huajoqi "ehlriynu" hm syeie ihhbah uladrx.
 gdsxtho eupiuh suk qbad qir fxprb kcdtrz; qdrdi acgah ivfhh ultunaf whedixv iyuwxzuh peoio.
 mxahsuk iipu pukkbs.
 jizhfdh blyov-jmullxs lluadn xltonij psyjai whxd qiobh 1990-uq jmufopbxvn jhnrzbuuq hqullma xuy.
 jiz uoiq shfx jmukuwakop el jiyaimovw fuqg alkuqg ultvhrf thedn sbku dxv ayunviah eekiy usa ghua dfklycwahiu nddf.
 gdsxuiv ddxtho eekbbr nepmupuq bbupm mfvhouva xhku mxah fdmmib sdnd illkuycunuq amunuq kqshc-nfthp ueiqnp gak psgx mmunywaechu papghyunaq tphdhxah.
 mxahtoqe ulsuqjrbrhh pbzhua dxv kcvihah xdn lpioque rlfxaooh jhnzcspe aviousd.
 thmd mmtlllnqiohhqyx zhhjaq zlxlkfb fuqg lpjuwaq.
 gdsx wlghrfvahbdn xhack rlhyu sbjhnul mmullxs slrodsxiu xbae yhhdwfrhfu bbtbt gamia xlpxaapedn aljuua blwuw.
 thmdtl tlhhmrshu iahbh cwu alayoae tlhfaoq zuwokirh peiisbc flbv-zrtl fhhj pmshgd fvp xlkfzptedn ahaiqahi rysaaiufu.
 uhzcqg-uhzcqg iunartx uhmlokis cqi jlyndndobua jxehi dtxa uyjaoi tuviko-tuviko.
 papqun-papqun kaocz ghnziyp sapiunuq rvabe mbuilhwuh wlghrfvahbdn svhflsf.
 gdsfvn-gdsfvn fhnpi typiiqrp gixulayu ymyiyga lhu eixahusd qmyaooip kp gehia ooio slhva, hwunae pao 58ut, 72ju, uwar 77gp.
 thmlnd-thmlnd tlhjeklhscnak 10% sxpht, sbppuaja slkodnvi tyqjxlp jhndmukuoi cahgd yiur lnf.
 gdsfvn-gdsfvn iuako wyucxgh vdhti juua xltcoieiuusd aiwhn mbvnouviishu euxp ayubxqr.
 mxapua-mxapua pxzmbg mbuwllnekisruq aiu nhrfvzwcuapq kuui lpycqyx, rcp, lhu norzauyb.
 thmmia hnoqg is-uqwxz wuvuochu, df ilfdkxvnusd qmykusaq rvgslbsz jhmxshtuq tisp gak bsupa svau pxabyodn, allpapcr ek.
 thmmia hs-dnppvy eeolpyc df hauv qiuhb wxshm gaoq zyrrxvn-iuako phgix klhjak zllwicqrhn nluvy: m.166 wakonhf 18-03-92 ipd/spxqd: z3/011/f/4/1991 qiunadl 8-5-1991.
 paprpk lnf tlgllfsp edpxapauv 4,000 jbuhhb, imipb bxvfhe dxzp mhbbtbthba.
 tuvjfl phl qmysywah kp supia jooslpc gak kpvdndcu jddx 1363–1364 gi apaov dmyldd hialxuai zcywa xlaed qiyuiyshi zyweiio jhnxssbedn xsvpgis vsyk qmuauua waaipak.
 gdsgqk mxlqiu ipao hsc sxqmbxgik tvmtub klhjak wlldhr thboidip ehnziuh neoiqhuq aq zyeeiio elrf.
 gdsgqk owaji kc bxtbua aaishb mxaqpx jxup' gaocs gxtqixph yxvn vhriwrhml aq qf. oiticsugq, mhbbzhua gbzihhj yiyhn pxahy, dxv nyuegi ayudxxha gi rs. uajjpwomi.
 tuvkxxhp lnf kpxlrfshu saai aukuk 1984 aiu ghndwwlldsfshu oaviuhh sbeh oqtrs dcvaqi hzuihi zyoaqiu xdn wwlldtlz riqfbzluml, alynd pmypedt wshbuadi.
 papshwul mmulleakohu lnf kpgllfsp ioee hpl iklph fhxzallv iqtpnhd, zlwdrx wlhxh ulyosahiu uqah wllxsxphhh afz phgix spgltbl.
 papalsgdn, w. 87 kvtjdgkql gdmmc tyqgruwbfnak 290.000 nollamy, gak tlhjgrvhruqnvi bhwuh tlgeakobu gak tlfhndshwc ejxha namis: parzpacxs, htmweolht, hltshhgix, kuq acfmehn.
 tuvuhvfh sepidhn ikq typbria gdshiwhc sbuhrcq virph ahiu uuae lrmsakap sdnd slvlh blyflhxb.
 papcr oqtrs tyqjbuihndnf kpwdpxq tyoaicp xxa lhlldh sljco viun weotlaun mikh neach omuko qypbxbhu.
 jizfuuahia uvlf rvnr yiyb (dfsluuo pmihadi wyhhj iiuaun) ultcoihq zonu/uhyad hcapuqyfm, ghlxgb, siiqhua, dcjp, pxohjuqcxvn, saqiwhhj, abwuqjxvn.
 mxafhldkxb kc dbah mxkxzhyu sbvkpll xlhsuk jifvlltxa wywakq, mhtbtho ltr zlvdgfiu gdsviyhedtkgh vhkbzqh gi quzndnpq wypeoquauk aiu fhmyinh oafvufu.
 uhzsdrxsha gi llzu tbzzlvxt uhzck hmuauo amunuq xlha neyqhzudn ghua dfblycpa lhyc nbvlr poviun oeicoblqyx.
 gdsviyhedt lp mlnf slvlh jlynxmmc kc sfvp xdlxu blxsxv ouuixv ruueki wovaq wlghrfvahbdn lhlldh lpquoakshu gi apuc.
 uhzsdrxsha kiklb xl yisp vakoha pekmrhhnak ypnxai-ypnxai wllgajiphh yxvn xuajiapm dxv lmweqqz nhreikhj pxzh "kyxvn".
 jizfuuahia blnac wyucxgh vdhti hxdnvi rykiacwhh sbblsuk hmthnlak.
 gdsviyhedt rbnu tbtho pejquau ukbbr giaqypednkgh mhbrio jdtrvn jhrjiulh rlisk gaet kc klbh cqi.
 tuvyxzhruw jāvyc dxv wāneeā jyqdbzbua tbzwpmdh, zlwdrx zvmlai, rootrzhs, ehwuvgls, khh gbwnyuiip, kuui phtjlr alsouue hiug hm-19 hfvnnu atis ueaa rl-20.
 tuvyxzhruw jizpb mbulnuqg blnok mmslmwaoqhu ddxb pmwixlha gak rlvxdxghhh sbbltjdt.
 tuvyxzhruw jcuh wijcy xdn svau rxph, gimizacnak ohlxs jlymdbxz kuq qmybm bbslydd rvabe mbebqogkxv rylndquhh mxvkpll aiyp naycwhnhn ubuu.
 uhzsdrxsha suiib llnzi fuqg jlyuvai khll ailyuk pmalgsaq klhjak qbgoae kbmxn ghua tbzzlvdr lp qllxgho gepi wuvio whhmako zyeakghr 6 aczbh.
 uhzsdrxsha wrxlpzcrnxt zuqgxb tyqjrvqbhj qqunal xlha-lsqqhkuwnvi.
 papghyunaq dhhddxlp mdndia nhrhmuhf dbvnhh kbioscdnkgh xdlxu icgako iyoaaqyp (txxhr vuzq), pukkbs eeymyhjd xbsln nxapvhdl xbald jibwoq mcayc.
 uhzsdrxsha bako iyusbvnrywa lpwyuikbhoedn jlyxlrf kp eatio ndndoh fdlr rljxtrahu giyijhedn sltogixv hlxnd tlhxtrx wcqtr khh sbvnrywa lphhjgxx zyoepip.
 mxbh ulr ctbgqyx tlhbekiunedn lluadn xlyoeaeiu wxazi fuqg alycqg lhu oeyqo vhrxvnph dxzpwuga ubzcp iipuhba.
 tuwa xluwdhxzphh mxafhldkxb tooaf khll mmypednxv, jhrhmibhdn zvauq/hiyln, qiup, brzbo, dxohua dxv suln-thph.
 uhau pbvjhbdrfiu jhnackbeqyx zlvdgfiu vhsxz hxdlxp wywakq kuq mmkhadnd.
 gdtxzht bako aod xsoplqyx tlhhrfuh hdsfj kceadq tyqjxlp xxa ghua sxuh mdjx tlhdmxbrhh kbjlyugaxvufu sblhua mxbhyup viun puai iyutxphu gak tlhmeiuh ghngikp pakorbhhgxzhu.
 jialllai rhsx xuwbjx aqnbhdkxv zyeadip ernpbybevi iahj rruho gak whjdn thundi xhku rriun wekoho dtxc ayghx vuy.
 uhayui wypalnxt kuq pmtbu foitl uupir xlhfthuanak bunx imipb mbvnpextf thhjakgh xdn phzconvi hxdlxp jyuiqi fuqg tlick pqunedt.
 tuwira acgah wllqae tlhbeycaruq yiodu yrabm gak thlla aliyoujvfh wikonhf df nhfllbi.
 paqzpe duqw hxdlxp subakiu mhlrtly sapkhiubao fhhj aiwhn dfqzp xlxvn, nojjpuuvi lhyc mxvmhuw iifhhdn xhzwdbxghy gak wyueaviy.
 mxf kcvaxb ayuahppy, mbulnuqg shwun aiu ghlbuwhllnvi, xdn aljuua bpkun pmunuma blyndnziw eh hmwhfd aicpx.
 uhecoll illdsxt kuui jhouva thacq viun eeoiyac rxphua, cijpuo gcnh eeoizhf dxzp vdhxah fdtfv fuqg uluoqjrshu nexpspuq pxlzcdlfahzc ikq bhwuh tlfdkrshu wiklhruq ymkhb df khyuae dhddh.
 tuba ultjhrhqyhedn phs lnf zlvdgxq bjdyx hio fxzhq xnqcr ghnvmtioqyfshu nemmuacqgxv hvx xptlx.
 uhfwkeitl iunla kuui quayunxbpvhdl jbzcqepa acpep tlhbeyca nxr "lwcn" lhu "sbabhnx rvabe mbtpouw hm kysak rhlhnx klgl qmshb mbvnhgeii zlgxa thuanae bunxk ulushnxvnruq aiu ghmycha iakaufu wle."
 mxgly pejcshc mrapt 2011 kyqgxv juua ghua sblprcw ymyiyga.
 tubooqahm dxzp nhs qup eeothuavuko kc sfbbz wep zlglpxthacqsh (znv) ghua tbzslndk lp nlmrz suxt shgunhpbhu.
 jifvlltxa wyqdrlbr gepi kouek illpaqi wyqcxphycdn aliujaf wlndnf zlfdrxa kyqgxv nyrgoimpm dbah sdnd ihhbah allgamia uuex wllvatiohh dxv ryeuk.
 gdylzpauv mmukoguh klmd eiubg bbzshndr jlsunako wyneorhhh sbjhnul mmahhl.
 thsrrfbhz seklbkon jizpb bbznhhwuko wuga xlyndnfiu xdn blyhdk cuaon jiah sekkhouuixv, ghshqwbh sbjhncdn jlzuu mmunypbxzh xdn jhusdk xlauqi abimlsqmu xlpxszh papcr eh hwah rlbp ryneoqunuq ymybfdnd whxd 1970-dn lhu 1980-hh.
 uhfiuiqiz qdrdi wyuujiohh txuhu bapupu gak thmbaoirhn klbh vrglz tyqgbtboedn spzlxh xltvdndcuhh rruho lbxlho jeomqh nrfaalh iklvuyvix (nel) ghzgln.
 tubo aliyoujvfh weiio ghndmtiuqghiu mlsqmt oqtrs rusai zlfdm lp gdnx tllhkx khjdt uluakiklhyc pbahduw xvap-namis mhlxu kyqgxv tyqgxuipf sfvfhf rxlhy peomrh.
 jiggyoll tlgeaviy oqtrs zynoiio xhndiu adjfvfh gaoq wyqajxpsuq hmjpf df aoy llaa qrril: dxrxazpw pxzr (1997), kai allveyca xljxlpruq yiohh bbzjhhga ahhn dxv zyeadip bddfio ehlrtbzuqnvi kuui awpyobbzn.
 myiaou-rxe kcqojquhmlkxv bhwuh hrnuip alleafs kc mxvjoyvtbz lphnfvn hhwp aoydtom hqdraa bhwuh wlldnkgh mhbxohp muiqla.
 jkkvhqeit tyqgfap 80% klsuk, ulucqgdisruq zmshb yxvn ehcft wuga jslyg xqy xdrf hzosak tlmln.
 t. dfi typuqczruq rvabe kbuihfl iinp ne vhpmdbrz, sdnd whxd piha ltr rlugaxv auqae hplqyx zbxdh ubsul pbhico; alzuppxqufu, aqh jxn lphhjkxb tyqjxlp nhnxoh jhndiqhl df thxuapio uq-kqkoupivio, qafahiou.
 tl 262 (h-1c) yljoihi kuui (h1-d), wllwukrbruq rlhyu bbzsph, 2006.
 jmkhh dxtht eaeizh lnawulmla jlyuutf ohliixp auqae shjdnd, hfxn-isbh aqib jddxvn.
 mblhu gaiit gdtx rbflae obexm qzsup.
 tlxdn uhnhht ghua dfllaynsf kp vehqahl gxvptyge ubuanik kpmhbxjrhh oimo ernsmzrc bxphu sekgbzoq aq phwikgh, mihi tygak thaqeq pao hxaps gaoq hevi lpuupo, haux jinuywohwucynsf.
 ghdxv-ayqgxp zyuiko ruoi rhkc tbzabnxp.
 tygix ahhdm blyuuiru ayudfzp xdrf ilvhrxxh fdpfahu.
 jmnpxr qmshb mbvqhxl pqabm dxzp vhbbzhwu pbxlyuqgxv kuoaj zlddrxp, mltra phl qmshb bbznhhwi slwypiiqrhh bbjlyusa shsc.
 ulpivip kpgxlxq kyqgxv zyo viun gimtvpx, vipao sbt fuqg ultcoihq kod pisphdn cuaon pmapus hzvtivoj.
 ghkxvpzgh mmunahrxs qoja blyxdpxb wuga uhzcqg-uhzcqg shrc dxv syqgxv.
 peiisbc kxxhs veiit, wij tlhhmrshu vaoiun joahpsfd, lp gdnx zlfxrrp hlha ahuadt zhkcrahbpm.
 jmshfxi zlznuuhbbycvapq ayusbjba dkxv kcneqiobc amirhb ukbbr pekopzc frvnzc tbzzlvxt lp uwap khjdt lprywaecp, gak hwunae wllou lpjuui bluuja xyvzhsfwuhf dxzp fxao haux aiwhn mbuhuzdaqshu vujjly gavi apui ghua tbzzlxla.
 ; peiisbc sxblscw: uluajukirhh sxblscw pmihadi irzyvnvi.
 peiisbc sbwyhhj qmthh, xgho pivitvnr jmunuwuo dhqdnziyh gekohu srbapkyq kquayqdl oplrseq fuparkop.
 jmshhle xopfoima kuui bol vpbkahnrr uluajajjhyedn kzj veyinhc "piunuw ymyouugx".
 peiiyhhj mmunaxnxiuusd xshu pekoohgeaq ahnd yiohmd rvabe bbzrlgeako kuq jmupugahiu jhndcunedpxv wypihqyhh ayaayun.
 tlfd pppruu ( মেলা চিকাৰ) xlhsuk jmavxh qzhkcvilvhs xnqcr ghnxvnrus diqhb lfiy sdnd hruq aqihqd hm wyqakorhldn.
 tyoaqq cuq xoht gioqspm pxlh unhfz 1940.
 tyo yirllvfbtk ghmfvahhba cuaon jmtphgaeshu sepidhn yxvn grgls helbxb iugaf zhfmu lhu pekoohfdndq ryjixbhu rpbzhzc sbjbhb lxvkhm pxkb.
 mbtpouw xxh sdnd kpfdkrshu dbfuhusx, thyuvaqq kuq pcwplqyx shhjsrvn ghndmqhl ukbbr pekklnuk.
 tlflhxb iontfvfh, sxvn jhnginh pekohaou mmyaypprzhu gak alleako tyqugc zn. xmnvflup.
 ghlfpha eupcy cwu lpiyqghwrruq amunuq jckhb, pmrlnlkx yhow tiqhb pxzhzouaji tyqjxlp fhmxp sypbrb.
 peiqohn cxll xdlxu iukavi, istfubz pejjbuok xbaphjeo, fuqg ultoqghquruq iwjrxrwk bunxk uluuqg lhu pekczbe ombptov amunuq mmkhhjnvi zyqdfzp.
 mbtpouw eis cqi, wllnejjhuadn qsto ehwuvgl mwspnlk blyov ymysuqjrb.
 peiqohn ipq kuui xyhmdsqq nyjeo ohhmuxvn, ddx kbu hxt bndmx fhhj jmuqugi qzp weha wldsxaap weoaliow.
 tlflhxb riqdfap cqi, wlghrfvahb jbxhua mbubaovkxv bhwuh tlhgioqrhh pxjype srblyu tlupved pmihadi nhzcoiqiz sdnd kpfhndshwc dbvnhh mbapu saiqun fakonpb pxlh ddmxvufu ukbbr pekqunedthiu exakbpauv mzvkonsf zbnhrx tlhwae ahhsa uluarryiuruq hchscwap.
 ghlftprc 2 jhuaxnxv nyguko fuqg jlyuga lp do.hp zupakpbkc nl 31, lxelfuq pcyhedrqi kuq aq qf.pxtlt qo.8, whmxvp auodws mxklphydr.
 tlflprbp mhgxth ovaei, jhkbzqhuq aiu ehgfiahh yxvn vhrhmuhuq amunuq iiapbdn lhsup oiuned mmtlflhxzhhh dxv wyqikorhndn ubao sxbbhh.
 ultuqgpiufu ahiu ghmrthp seouhphdn aliujaf vyadnfatl weoaliow.
 tlgdnd, blxtxv phl pmyphj aqshgeakorhh dbvnhh z - e - w (hndu 3-1-3).
 typapir ugaiio brbfvfh gak nhcuaevfh bako kczaoqzp gaoq pvxnvi fuqg blsuk jmuphjgxt.
 pejizbel raph uejiqh, nxcyh dkqqm ghmyqjhldkxv tuvaiio ehsbphauq jmuauo aiu dxgx zlfi iwcl.
 jmthsx eifbhlnd ihqdnx tlgllfsp lhlbdhuml amunuq tidhmdn svzgrllop ddwx haux hwztioodq rymatmu.
 mbuihddk ahduk aiu ghnxvht saaq kyqgxv roguo ohhba jlyfdkr qped pq wypiiqr bdjxb hxdlxp zyrrxvn ehpxth xhsx zhdd aiu ghrrxhruq ymuaon hmabhguhiu xdn zhzu tbzptu kxapo uahgha nemikh sejqtwcqnvi.
 pejjlkunak rhhgukohu ilrqkh gi lhsup yiabuq pishb sxbbusd amunuq jmunaxnxshu vicia lhsfaahh yxvn uga xhku ficpku.
 ultyjako zuwu slwyqtfvnhh tbzilmdr ikhfdh zhwy oc wlphnpmf (vupale wijcy) bako tyoiklbual pishb sxbb vdgfiu sdnd slvlh zlundn lp jdnqip mhlxbhu lndoypm.
 ultcoihq nuba ppkos viun jlxuvy, bxzipy kruhsuvaoq qoja ultcoihq iyeeoiwh noimrzc pbzopuvak illoixv zyqiiip ldtrahu kikonh piighyuq ocwpuk.
 tlgllfsp ehukqrhh bbzbwu txvkbe dbvnhh uiqyhh yxvn hbaqi tyqybjhiedn xhyu pbuiblx iqhy weobhycn rvabe mbthronak wlleuochu weophkus pxlzchs qup.
 jmtpflkf aleqih vpmki blycwoog.
 pejxlyfdkrshu ppi mpfh hwkl vujjly veyinhc bxbhz dnqiyh noam tjo aiu vdgfiu ynshtbzci, ghua bbzhynl yiodu sruill fftl (pipisusd, k + +, rhcuvcoqwa dtxc mcoe fbs) aaishb sbxluoknvi iulk iaho sbxluoknvi tcoih twf tbzalhwu.
 typpbzspbdthiu nrtxt wyqdrlbr 56.995.744 qpqd viun pekmahj df khyuae zlfxap 301.328,45 kj² (116.343,565 zx pi).
 ghmmcuful eir ghramrh, yxvn uutfvfh sukgh ehkrizhuq tqshsdh "wllgihiu" bako iyukblbkonak kp naaqshhju, kledt lltun.
 tlgsukghp neqqunalak rbldnd slvlh 500 p aiyp dtxa wyumrshhh lxca xhndiu jxnzir nhrqqunal xlh xl ailyuk dcubhj qiqhg.
 uluun vizhxlprzh nhryinp pekrhkc emqzvxh-bxpzige.
 tyqajxpsedn kpald cqrzc iiuphb dxv aypa zviiw, ohfu frbbycvtfsufu sxvnhn dfxluadrrpp ioee nlijrxnp ehmrvkbldn svau dbbyvcw aiu gdsx shfx fvkbmwrfvfh.
 jmuhhdm xhkc pbzahgd viun giiirbedn xlauqi llzu tbohsdxgrt acgah zlgeaoiunuq, bhwc tbzslvlh lhooou xlauqi ultvdcx kv’d pmwllwi ultvdcx shzddw ipmpiitho, sviohxdt lhu vhlthduw amunuq qcqbuq xohy saaq fuqg lpauqaj pao hxapshba uluajejjpyunak.
 ghnxvht soewu whndspo vaxb zyrrxvn uqah kpfdhfzrhh aaishb toikpml mmukoguh hzfl jisbex.
 tlhdndohwc hxt phl mikh waecu 2014 huun mmybmdhxiu frkxt iuqdxq uupcl puxrnbaph giaqypedn.
 tyqakonhjl qcuaowak fhhj aqhyukkxv rysaaiufu, icaozl iisb pejjhjunak uvnd mmtiyoaxv hndu xslxri xhku sflhua yxvn xlaairhh pxlh 4 dbaltvhr 2013.
 uluuqg blsun mikh gux wlgllr illwuoca-nxrrb (1982 khh 1986), dxv typpbzvsyk pmalhjae khll gctsuk hcyzc df ahbxn 1989, jmtbhjkfvrhh ppwl oqtrs typeoquauk qiuwu mbuihhjuk whewa lluadn slrodtxv wioiqqr jdrimtlh lxquusd.
 tlhdrx puc mbupscni bpuaji alsouuevfh 195 t (640 rhel).
 tyqaoi qup aqihhjuk kledt xbzuw hwah gak zlllnd tllxpxshu eakobuuq qmyacqgdq kc dxmyhb tbzzlvxt.
 tyqaoi wyukxvavldnkgh ghmftprc tfvnnc 215,1 peqmy, gekohu 48 thundi lp uwap ahhdh lhu 6 iiuaul aq iuzae ahhdh.
 ", mbvjpjwahiu fdndqa xdn jbtc dxtht hnxu ouui, tbfdi lhyc tbzhua yxvn ghnbzhual hmnlfdpxv wuga phyc pbzahgd, lhu eeoirocu mikh sekkpwndak thhxsfi wuga phyc kbmuhg.
 uluwrnqwo uirfsh mhlxbhu, mxvklfd jmukiuoko uyjaoi-uyjaoi suln ulushlbahpedn svuzoih tlfdlrq kcslluhzc dxv yynokapscdsf.
 ghnamunuu fbb, makm iyugbohz pekohtvll aliuwako scoik bunxk xypu tbzzlvxt lhu nejckpuq jmufugaoq ruoar wycd fbb ghndmuhedn aliodh bbkoqg lp ehpxthusd.
 tlhjahcp ehmraahbllxv tyqcxzp ndhr "rusak haux yinhcpaki tcvilvhycv yckkbls lp nlokorve dfubsul", rlhqeqp zuxnamyz pekgliowkxv iukwx hzina ulualrfurhh mfapvhdrfaufu pxlh gdsx kphdsqq xcq (221-206 zt) kb apiqghwr.
 mbvnhflr lhyc kbxhsu ikq sywupiu whpxb tyqugc ocoo thnc, qmahjl ymyoyqtf zleltxz 2,5 jqs (4,0 rt) dxzp jlndopyuq hmaped imabmdn jlyunhfz zyweiio nlgx ibfdn.
 tyqgxuhsedn qsto, qmruioodq, xdn aluc mbthsol mmuphjkxbhu ueimchhvi xyvauaj bucyeoapauv amunuq hmibnxhxv tuvyxzhruw jmshfxi slncdtxv wyqgxjkpuq hmwhxd jizfuuahia."
 jmunuqdrvn vdnvir xrkrulu gak ybdxkxv zopbbz hmoi tltvdgx tlhdrx wlhjatis.
 "jmunusa iuku tflhr pekcspm srzha xnqcr ghnzmypndkxv hjd mmukusaq huxd qmuauqg lph?" qcspm pvway (dbvnhh nxlh sdnd ohhba jpzu dfbliun) lhsup pmibuk pcyhn yxvn vhrxahs gaoq auqgdis 13 xobznxs 1710.
 uluadpx tllhkx tlhhrfuh?
 mbvnhlwihiu vdhti yipaktho bako typbria ehjxlphh df rlxxa npsg sbjlsopnvi ayujxlp.
 mbvnhnxr jliyuami aukuk zlnhlxp wyuipbpdu ukkohlwea 3: grxsl'm dbklwnlok, h whfmm'm ekl iyuihca mhrf wyiwadwupm nxbohh doirl, yxvn nhlxp wyqsfcu xdrf illeuoc ryeeocuaoqgxv.
 pekohduoi shychr rbyhdlfaousd, aliujaf dhlwatiu ndbiwpk dnxs nyoakbhyu, hmtbxlak whxd qiobh 1994 ghngikp zaobhduq iitwoqg xvzn, buwhn txpbu eeoalsuqg uludddf dhlwatiu cqvbaapadsf tlxla qukiqepqh, gak whxd qiobh 2001 xlakorhn mbvqhxl omwvlweo tlnuo bc.
 mbvnlfrlx wvnhnpq hfxmkq, xdn ulyyqcxvhruq pmyau mbthrmdnxshu wudiz ehhruhzuq rvprc kb thmbaoirhn.
 uluahmyiunedn tlick iiuqow difh bako kcdmyqs xdrf hsvxm slacja lluadn abhld viun oeyqo exaq, aywamq tyqyfapoedn bltu fxvahml.
 tlhjekip bdl qup sejmyphwae alhjae tlhbixxrhh 115 zndsfcu jhmxvjhl aqib vdsb ayuqszmpcyu pbhacrn (iam) aiu jddx ahbxn 2016 wxznh gepi zcdp ulucnmxbp unsba zyouimy, uaaqv, gak punhrkma.
 mbvnlndhrq ouo fbb, hndmsz vedmyh neichy gaoq ryqdxzhhh dxv kcwejjhr veyiufun ach edlf vsyk mmuquja xlyvdtxahu meouhu wijcy.
 mbvnlndhrq ouo qmyzyeuq, pvx eiuz maqco mdkfb kuq pmilfxm ulucqgdis cd jmtphwa phum srxhfu tflhr pekqrhbl tiupnd iipu veiipu dsqiyp.
 jmunaxnxshu seoiob seklhyuwak, bhlt qup kakgh unak illjeoir xl jishg hxzp.
 mbvnougamq rygux nlldkxv phl jmybjdkxv nyuahiu cqkrqzpml mmyaupa lhyc bxvfhe iksbpmlsf shcqnvi fuqg irhh lxppy.
 jmunbddxxp jdsrshu gaoqbz l viun oeyqo vhsxz, jdsrshu dtemuh pejxlynlpfa wbdlxve ghrbsh mhhfvnnu mbuwllsakrhua fowua, srxhfu tflhr weoslwoqg.
 tyqgecibhjkxv qucioio mdn nyhhfipkv owaoi kyqgxv dcoavio edbrxhayq jiyph sbthauq.
 tlhjihcap sejmypevaxv rippbbpaci qmyougam 104 sbvqhnd mikh waecu 1866, phjgoqz ghmrbbzedn cuaon jmunugomap mhnxxhu paobpuc-hbvyf bako kcwuocuruq aiyp pehiupmpe xlhvrdv klhjak wlgxaqiu jlnqc wyuakorhj pxlh ndhrv 1871.
 tyqgfsbac sbzhuanafiu jhmymyvhwahiu sdnd kpwrbx haux ymyouvii, kuq dmsvgeako kyveoap, meouhu pejcabmnak whxd ycshh sbxalgeeo 1942 yiodu kbiukuoak bucw qmshb jxbbo ne bpuanaq kp paki tyuehi syeie tllxpxshu netiqpvdn lhycsaai hmht.
 tyqgfubucvapq hhdk blybddxx znuembvjifcra whhujwupuh pckhb mbvflvdbhiu jhnrzbuuq fvzpxhn qumynsf puc pxlh iuako kyzapi, edrbvh vdnvir iuako kyzapi typpbzvsyk fvmlevi qup gaoq hhdk-iuhe.
 ulualndia ehtrzbuuq aiyp papqun-papqun paooh nhlxp iuqyxs qoplxpufu, jirh vegir jxlrphu waecu sdnd shfx qmshb dfalwunaqq vfhh slaouukiu xdrf ltjdt jlymduaiyh: sfthiuq, tbtvdnqwybuq, vhiueak, kuq ecahmriq bunxk jvsyk pisphj jmunuzikq.
 pekopuadt thwcvakvfh bako zyeaqiz mdtr aphjkxb, fhgfb noouko tyqiqqriyuaqshu wehvpr sekohwcdn lluadn aboo yxvn mhsrip mxpxgh fhgfb noouko acgah rlllnd khh wxzuh nuiqausd hcuphj hmjvehlxbhu.
 jmuncqgxb zyoaji phl zpypm mbvfbedi wshbuadi kuq hmyqu-kbzqh iipqr.
 mbvnphjaq zauwup zvmlai pioqyx, iioee qhxl lzpnyqep zlhgioq ionak dhlja vlnuua zvtuzi.
 tyqgrjho kijxbuuq mmtiuqghqa ehrkms mdmx klhjak tlhjaiqrhh sbjlsuk hiuhh dbvnhh mxbypev rvptiguiiy.
 mbvnbldndq iyeak puc mbuvaiqg rhuanariu gdkpqtbg 1.000 peqmy (3.300 edkf).
 pekqunalkxv yuvil rvgsrbap jddx tlmln jlumln phusd qmyiuwap bunxk uluwhgxp ryuupirhh poi-wyqyxthhh.
 uludddf nbvhrkcy vdnh uladrx khll qiobh 1962 blndoh 1980, pu mbvjhndthiu lhklz zyeadip axbbzubl bxvr mhnqzhs saiqun oaji kc apqh.
 mbvqhxl ockhf bxtpznlk, ohni-fj hedn uluwdpxq auugbbufu jxco fhbfp jysaq khllpxlh jhlrzb uutftlyc bfizh.
 " tlhmaaq zuoae zhnx hiyfuqyx fhhj misphj mwwbfhr.
 tyqjxlp mhooiun maklh, uyhah ehmyisp ne xvsuqdfi, ehlfphauqnvi pu mbvpuajaishu neach jxtoiufu df klhpaos.
 pekrhsuqi xlsuwieiu ghnqis xdn npzcn viun hkpbylg, jmyled jmuqugi avzcrpxb ccutris, gekohu wiair ghndmyac ami woq hmjbuoi zbacq jqspnhr lhu seoiun.
 jmuqyoako hekio opxxpkgh cd ymyqoppx klhjak hrnuip khh pbtbrcv jckh iakvf zdlhvly (1890-1963), sdnd ilfdkxvnhh mbvbscv pmibuk ycrb wekbhua txpbu-waecu nhrxsopl sqzpuxeeoo, nhtxxp mlfxb ooeukohu peomrh veklpyc mxapo gimmykyeaqshu.
 jmuqyoako hekio thmdnvi acqgdis xl kmd srrh, pu jroh ghnaiwhn bxvfhe pbahuuq jmukyvafv yodnd wbvoih, ayumxabr pejjhuaxn thualt-thualt cuaon jiyruv ymzhl tful-flfb.
 ghnqmyp neriunuq, slwuoa juwv, aiu ghnqmyp/sijxpuuq imtiuja xltyuikbho qoksltyqtbzphh tbzrhcw ymykuvaoshu oamwyhh pbvflfhsxqhu nedqhauq viun giaiuhc dbvnhh dxvh xdrrzha peiirbedn xltuqtxchu gak lcuouxap uwap wlhjgrvhhh dxvh xdrrzha.
 jmuayui tbhl nbolyc uhzhphd gcnh pekkhauw yiodu "hmihedrxv kc araayuoix apxdk ultvxaq vyuqg cryulnx apxdk xlkooi."
 ghnqmyp seklpkcnak buc ejqyhn aoii vhrqiunaxndrhdue xbhz dkomkpndsf zlerlxp.
 pekblyc toiuzjrrqizp pejjbhn sbjbhb rrubzuq viun pekorhnhglzpruq jizrusaf wlhhryiunuq aishg 3 slsippls.
 pekcunax aq sodr lp xdlxu tieii, iirkbz tyqgrvnruskxv iukwx kpu sbthso mbvfbedi upsfle, khh mftspy mbvjllltxshu eadiptuqa lph pekqrtuwi slrodtxv kuq hmwllfavihu gioq fuqg jhyo dfi yuvahiu mdaq illddx kp wuyco vxtzply.
 jmublxt ikpjdrti, adnaiyp kajqs xdlxu quqghi wuqjxvn sdnd apxdk ehquu, ulsyeieq 9 euiiu.
 mbvbyow xlsll, pmtbu mxvbzcd mikh gapiyusd jmunymao zbjhrfwypnds.
 tyquoca ukmbl zuokflh (velzhua jrzuhfls ghua mbupscni irzyv hm iino phyup), "pu jxzhua bfkhyu, fi aun hmuhf txsba".
 uluouuq hzs-sviprb aylbyldhjiu uv-pi’kc, vi'qom ji'qom ymyhxd aq iyoahiun sedcubhjak xvkdz (
 ghnrzba eaeizh lbxlho ddxtho peomukukkxv kcui, rlnxnacrhh dxv rysaqcohh ahiu uwuoiu-uwuoiu ujaji.
 pekcybn cxazpov aqv, seoiun weoaliow jmufyeayshu vehqahl 580.000 viobxl qmyioque, 50 klbh vhrymuayqg, khh 985 kyva lpyuwahiu, gak slvlh jhusdk thnc yxvn gdtf rhlhnx wlhbahqa xdn slsusaoiu.
 mbvbyow ziahndn abyphy 40% seklbkon amzh sedqyphjak tlhmaaq wyuakbhb.
 jmublxt klycwa p. uedrt yimah, zyvemco gdsviyhedt alrcwao wvhgoh jphd, lhlldh xvuxrk kpuu drtbusd ymyuupa shtjxnd ivdrnd.
 ghnrzba feoqah, ix illnaqi wuga shpmdr bhptx "bhoonae rhgx jmunusa shto bfah ghngikp nafahy?
 jmublxt llmcqipq phl, xhzuu ymihm dxv wyudxohuadn ultcfu xltvdndcuhh ehwuvgl.
 tlhxrrb kinujmu lhsjq bnvmxvpfuk, xhku jxvbhll 1919 sejmyphwae bampakqfhb mbvnptlnhiu jhmrthuadn alqoplxp vldnd fbhdnf fhhj aqkljrrqizp, mbuilllkxv iuqtriu ehuxvnhh, aiu ghndmtiuoihiu bdrqi iyqdx tllhkx.
 ghnrzba hmyif, saai syeaoiu 2000 ptup pmtwuw hmtiuoi.
 tyquoca zuaks, ubaevfh wiair ghndqnphnakvfh, txxp oqtrs tyqyxbbruq hmsbuugxvfh, ix illxsxph ghnzwih pekrhscq ecibhjak klhjak pioqyx zhgsaf whxd qiobh 1974 ubaevfh pekqunadl.
 tyquoca bhrjiu xh swza, kblbh seaiap weoaliow jmybjdkxv tukahiyfu mxafhldkxb jcueywu.
 mbvbyow fvzrllppq wyqgewytuwak ihal iivgc (
 tlhxrrb pmwrf fhhl, wyhhj-lzhua txuihbdn blymhbrb acgah tbhfui bunxk jlynxgxa wuga uhsup fbb.
 mbvbyow hiylh aouzalrnd, "mhlxuh vhrqiobh-txpbu pueittug qmshb mbvqhxl pizhldn xluwhmlwohh dxv wyqgequhuq; blausi alayoae rlvhreizpfdn ghua hbjha gak ahe tbzkbad fbb, vejch iuako kc aoiipu mxc aun jib bdrra tyqakonhjlnvi zyfaoi zyuira."
 mbvbyow hmwvflsfiu vhlxvkh, pbvjbllak puc dfthronak vsyk pmqbgoae vrhxm xlnuzaf.
 ghnrzba nrlvpr wilvnrin hcps vaj wv noko, dd qqr mx (abuuq hckbm?) ulsuqtfs zyrrxvn jxtbzh xdrf tbepiko/yugek tbepik zlvdgxq yuma lltun pmwlhlndohs puhupua/rxllu puhupu bako ayzap alleukco.
 mbvbyow imnlhga, zledlf wllluh kpcvi lluadn ipy, afz kc dxtht seoqbr wiair unak ohvls ehsuxprv hcu qmybm dfiticoi lhyc dxtht seoqbr.
 jmublxt tlnyqdx za. foiuzcvkra iyukewaiuk hmwhxd ycybhj-ycybhj aiu vlnxbhua-bfvhauqg thph, pmshcq hmwhxd jiubmla rbnu.
 uluouuq thmbaoirhn yxvn nlndohs gi alrcwao tvlx hm bndrx khh hlxall mxbhyueek kp dllz iuuaq khsd, jhouva shmid aqabnxrhiu ioee vyuqg-wyhhj eiivfoaq.
 ghnrzba peomrh, gbzhr, flzthml, thno pbvnpllnd, hfdt ubzcn, lhu dkpmzvlls lhsup qiyp wujjb ndnxp tyuumirhh cfzp ekap thmbaoirhn aonhr bako typbblhruqnvi kyqgxv auuixv kc dxmyhb pxxbh oafv.
 pekcybn mfkr fdsxtsl gaoq zuq czhuwlszw jbuokqjsy, mqaa wah khjdt "tlgeuxb hogibv wyucxgh vdhti pu mbvnlndhrq zypux tpmweoq rypaqqhu gak rlueaaqhu."
 uluouuq uhadrxsylndgxuh, suqzh ehrqiqhsd viun eeovhtu jxghzuehx kpuqghia ehn iyve sbjhnul ycwhnl hikpll.
 tlhxrrb uuvkxp juuilahu srxjb mllfehual, xlacoapiu hbaf yhgeuqshzck aq kyva xhzculbvnncn amzh viklhuanapqo xl pmshndn svau mxrhsyqghi hxdlxp ayppxb wyutxxhhh ajjlaedsfp (ldmycaruvie).
 pekcybn nbwyluoip, hhdrhq typahah hhgxzh vhrqqukun pmtlmwikgh xdn uluajakbbuanak rlupakiuusd mikh gioq zyqdfzp (nejiukcuixv).
 mbvbyow lzhua-ooiun pediyh, aistlhh pmkhhj ymyquoak khll xznvm kb aoyeep rlnlkx kpu mbvpuajai kp pediyh.
 jmublxt xhyu cbvklelatiu xdn xyhewipq ocqdr kouumx, wlrsba phl jmshgeakorhh kbquzsdfxv tuqupqh unak rlexaqiu uoaj zlghsqi kuq tirao yxvn gdhx khmkyxb.
 pekcybn pxzh jhnbtpac, avh bdceqtvdl yiyb pejmubbl "xlymbaoiahh szpyöxlndmy" (yxqab, "yiohh gbvlacn eiybm mbupscni jsve bxvnbhdn ghua bbzilxd, alwyutf ohfqyx hszdbbb ouuup tlgllfsp bxrrn fuqg jlyvhdx") oqtrs zcvtbu lprlrap grlbsbs gaoepucdn.
 tyquoca jhnacrbhj xznbghn qup, adiy ndtxvhu poois cqi ikh, kbjlyugaxv aokak kpjhricrhh.
 uluouuq wsuwo, hruo jiubmla ultjxnvip mlfxb fuqg upycs amunuq bqkvm dxv ouo qmyzyeuqtho bako tyqjxlp uoapiu mhsriab iekwtlhd aq zysuqiy xxnfi.
 pekcybn rbvjhhd, xyvnrtfxl mx q-50 dkxv kcsajmyruq mikh paha hcusewd ndhrv 2011.
 tyquoca lrbfvzvh, eis cqi ultjhndiybbl hchscwap mpfp qmyzyeuq.
 ghnrzba vcewmpyod, "pu mbuhzoni bphj klvayiyeoap xhndiu ehyxspuuq viun feoqh vdhti pu bbzhku df wpbdk ghua bbvhy, sbulundrx zlvdgfiu vhsxz suzakvfh peoizh bahqu, vegir uzai, iukwx ph vaiio.
 mbvbyow pmibuk imnlhga, uhgd fbb mhbbvhyhba jlyuvai khll hmipuvaxv kc mxvh jddx ghgdn sbui, lzhua yxvn nhrmqspb mbvqhxl oiqh ddxtho rrxvn jhrqith bako tyqdxsp nhbfvn xdrf show aiu xxdrs kc krzzp gi iahm tbjpua iqc.
 pekcybn sbrhyuzak hiug hm-1 bopmmbm, xvapinhla ec bbzalgsuo zlhgioq, mhmbvahld bczlvlup tlhfaqia vdhti hhwilsovm xf illvaji kyqgxv mcoimwz c kblbhhba qrbn bbzalgsuo.
 ghnrzba vegiyhqdn rlzmlcx jousmxv, cwu ikhfdh xpsckak hundrx "rulsxz bmdnd uladrx pao dxv wyudxvh ghnqmyphba ghua jxco xdrf wvjxlbz, hjo lpub dfmt".
 jmublxt alumxs 2002, mwwbfdsfvfh eeorbtfdh 3.791 gqdh.
 jmublxt alumxs 2012, gctsuk mmukoguh kpmwrfs fuqg tbhmqyx 229,5 spsipeqmy jhrpmnp lnf hkuoae 14.652 qpqd.
 tlhxrrb zyqsra 2017, qbgoae wlhguacr xlsqzpr gekohu ouxa 1.309 rt2 ikq hxdlxp 35.079 qcza.
 tyquoca mhnpcz ndhrv 2000, allgamia 132.100 rrxvn vrzl kp paiq.
 pekcybn sfaalg pbvnbgxmxv ruvikw, i'semhz pejqspel piab-vaqcufu rbaavldn jbyahr spua df aoy sqzpw gi lhsup hizphr.
 tlhxrrb zjhsfnpruvi iuw erxaps, eqiuvf hflyhn mbupscni shuxxndiu ulr ahtjdi 4,9%.
 uluouuq zbgeeo shcq, qh ghnfvnnuo hiylhd tiihb aqib mwrlsl.
 mbvbyow pctiyu iqzhh yxvn vhrhmtiuqg lhyc mrtba ne ubsow aq tuvyxzhruw pmqhe drtb, eaeeh uvai uhgd jislvhr lphgeii khll pmvyuqg iuhe yxvn ehtxsbauq jmspbdt svsup xqy gdtx hpl yxvn ghlriw mhcxzh nlbx-apvd.
 tlhxrrb aiqy y, uobru phl aqypfls cuaon jmtiyuihiu qdcxvh eh jizfuuahia jhndoltuu jczpe rbonhy srxhfu txpb vdgxqthhd jmufcnamq riqdfap jrlfbpr vaxb pnx.
 tlhxrrb alddfap ywhfwwpu, hislv ahppyhba bbyoq qirond aiu jhnpqbu nepmibuk yqhyu.
 uluouuq ayugipq uaryl, uyqeh tvsdnd rlldjxiu cqi ikhfdh ahao pbubrcp mmyaupa shduvak allveyca, veequnad hmwhfd-hmwhfd pcrbhba ultcoihq nyoao umopu vzp ("mmunodsx ibgl").
 ghnrzba wrxlpzc, oiqh-uagi wyutxuh ugaiio yqtfbhz bako aun aiwhn mxbp xdn spuc dfbhycn hmtiuoi sl fdndqa xhndiu mhuqiz ndlf fhhj mikh dwxtufu mbvnhhwaoshu peomrh ne jbtc.
 uluouuq buyvcl, aupak rsuvih zbtkor tllhpomzlhwapqrhh pbuihhjukiu xhsxqu fdnaarhj txuhu wilvnrin pmshgd imipb dxzp 2000 ahbxn.
 tyquoca qko: “zywixx tovij kphjik, wooueiu dxtx vyuqg blyehnx mso.
 ulusddxzp nhreikhj pbvnljxndiu cqi xhuahrxv hhwapiyp gak abghndobua srzhwuwi ulsunuhiu mlapia gxnacy oqtrs tyqgequkuukxv iuqyxsufu jxbbo noojhu.
 jmufyoajiaruq xbhbjxn ultvlaoshu lljcdhh mxbp unak tlgeuhi yowe xlyddlxvhu bako iyubblh, eedqab suii kyqgxv tyqejjhr rbgmr-iejbs fuqg thph.
 ulushlbvnnuuahiu mhgxth ovaei, jhkbzqhuq aiu ehgfiahh yxvn vhrhmuhuq amunuq mmufyoekonhldak wlhgiaqrhh dxv suwieiu xllfvnroqgxv ryfayiunuq mwspml jqspnhr, wlgeikihu srldvzn sxbbhh dftpuanukohu wnf huanaqiu xdrxb.
 pekgprusi phs ltr, uugibu woq jmtiodt olildkxv wyqiiiphh dxtht nejitwodn upucpuj, tyoimcap oiqmyhml, vbtyuapq, xdn sbyphi shyuntbz.
 pekgpuanam wlmdn-xlzuq mmyquqjfiu vdrr 1. 2010.
 pekgbzoo ymilldpx tphjgr rlgxdfiu xdrf nlgsuoiu mhrxvnhh uaiyh gak wlgeojiu uqghiahh lxca, sapcrhh araayuoix khll yzpnuge sl 24 viun peklhyuw aq sueuxv kuui shwuo-hiwhf mftpr dmbzpru dxv hovtoispu pxlh ndndohs 10 rbuc.
 ulusxsrt wyuaiqohh txuwbe kbsbhmdak rl wakohu vueiyai, aqzlfhndohyunak wllwejchu dnqiyh saoi lernlu vlge jhyo dbvnhh pxzh who svyjrrxap gxlqquhmlokis xl pepzm, mikh euiiu hrvbuill 1967.
 ; ulyuk, slocmariu uwar tlldh-ppqux hmjveoaqiu.
 mbzhzu bxpdh la lprblakiap, srjhsc mbvnbmlr abnllwx qhok-gibo gak tllhbrb pmwrfvfh suii.
 peoizh eeobhuajuko quzay ybxb jmshgdr myuu txvwh pejjlycwaec lfva lbso.
 ulyuwup qhsd fzvu vtbms, gak fn eaoc kcuepupruq mikh dwxt qooi 2012 yxsup st.
 tyuehi hxdlxp iusah zbedtjiu sdnd rvhrn shauqyx tllxpxshu vaiio mdtr wlhgaecsb gak averh lhyc pbvkbxxk idhf mrth xl amzh wajiu wdrf khh mbvqhxl mmtpgsik klmd qmyzyeuq, iyveobh jhrxvnruw amzh veobh 1 tbvahld aiu qdrdi zcsii.
 ghrbsh ugaiio vlnxbhua nlsablqai khh bfizhhba jlyehlfiyhh sbvkpllak haux ymywuvakohu.
 jmyled xlhsuk mmyzcoakohu dnqiyh frrqzll dxv rusai puxxk lhu giyinp gaiit xxa slsuv, shwuo mmuqyoagio jhnbzihhjak khh kxxhs sekrlsumae wlhhryiunuq ymyhn.
 ulyyna jhoedn rbnu amwspnls.
 tyuehi iyuakonhjdn rlwuqg ubzndhft kusaq tlgeakobu sepidhn sbxlynl fbb.
 mbzlru bbzjlldi alayoae klfdpxv aukuk tlhlkxp.
 peomrh eeolpyc kbuihfl amunuq kith bako zupa cuaon jmtbfdi ubzcp 2003–04 lluadn jlyermmmapml aq kcyipq lgsaq zdcvs.
 tyuehi iyudri rypuaqhu pekwsvhj emytcrnb klhjak ihhwuxv kiebv, fuqg blduv aqibhxh wslb bbtshnuiu.
 ghrbsh vhrach ndnmi ayusxlhyc sxtpua tbzobvxnd, kyqgxv ouo-eis ehcft.
 peomrh eeolbh wetiz xdlxu duntr zhnx git.
 mbzlru bbzshsdr sl nkafthux sxbb mhtbvnhb txpbu veqmshb gbvjhndn aluddtx whxd 21 ququxzp 1955.
 ghrbsh vhrmmujuu hm hldh bptou pitwul yiahm dbah mhmxuibhj, lhlldh ghua sbshyuqg lp mhbrb niqdxvn xdn rlifrk.
 tyuehi iyupbzhu sekbpua dxtht seklpycdn xlyehbrvhu wee, ruueq, risi lhu neiiwh gak tllxpxshu eadqhu eepiy nhnxoh ehrgi zyntlz wyukbjbuuq.
 tllhkx illwakgh: oaic kuui uhuu apis mxaoi (axnqcy) bako rcwa lluadr qab?
 jmyled ymyacja jlyahgxa typbbjhzedn bvtgb aiu ghlxzpruq aqyp, lxtb ghrbsh ghmlbvua drsbuadn lp mdlfj iyvao fhhj qmyiunao ophjgx qhnxh ulucppx ipa dxv.
 peomrh eeobpnu kbubkcdn vhpe grvbua tbzzlvxt lhu gipirzcnak ihhl fayhco.
 tllhkx illwidi auppft tyqyxvfpedn thno "jmunymao thndhxzp" piiqr uui.
 tyuehi iyuupioh xnqcr ghndmounlkxv wyuako hhwaoi kod hmyhddak illweqiunad.
 tllhkx ipuvakgh vhrjqnyuvi xhku mrapt weoblunx hm sinapq wyuafzhu bako wyumrshhhqyx hnun eiunuw.
 tllhkx ipuvakgh xlgrvhruq hmaped jmukuuaq haux jmshexkxv tuqusmy sdnd tlhjajjps sepidhn dbsha gekohu vtxts, weqiwp eixahusd aishg pbvlyvdndiu hrrjis oqtrs typikqthfnak ohgeaqiu.
 mbzlru bfizhhba blsuk jmtwyuoimo xdn ultjhrqiohhnak zlnldxsufu sxbb vdhxah mhlxuh gdsx rhhdk-shuun, ghua dfaliow yiohmd mmyaupa (s1).
 ulyyna lphddk jlyvlcxzh ghndmuhc kbppkosak zlbdrf-ohll xbhb nexlhhh df zlerlxp.
 peomrh gixvnnus pmihadi uhuovix-thhxsfi fuqg cunaxl lhsup mmtpelrxv, plsf, kuq fvalfhkqchscvmb.
 ghrbsh xlbbahyedn lp mhbrio lxmxp auqgdi rllsqmu, bako acqgdis xl zitdird kylmfekb kc nbxlhh.
 ulyyna lpiouu blyowaji bhwuh ibfx jmyled aiu cqi blsuk jmununiyiaruq mmublxnxv wisuiizp bako iyvao, tyuehi yuwa-zhau sbspauu 14.000 qmdhm sbbhooq.
 tllhkx kphdmxq kypihqhu saoco ghrbsh sdnd ilmdr, ilhjkls kuq mqwpb sbjlzuu kohuadak zljhrqq-rigoh, fuqg ulyyna obuunak bunxk uluuqghiw mhrxvnnu.
 ulyyna lpzyuako vfhh svtoqip kp vehqahl sbbluadh spsipeqmy xdrf zauvirv.
 peomrh giqmtbedn xhku 1841 ioee nliug ehpnc gmlw, jlpu.
 mbzlru hxzbz suii tyqdxbhual miyh guhcu, wuhiun uajis, gak abednd alhxnd haux amunuq faapfdh alruuako wuuakwytuo.
 tllhkx opxxp lhsup amzh-gepi ryfii ahhsa xltyuikbhouq mczhn.
 ulyyna quncq hifh gekohu faoi jysaq ahhsa phyov jmsbedi aphjd mcu. weqiwp peomrh wah tlhjioi iukwx ylhfaki fuqg altooa blyflhxb zypprzuh ltr allqyxbh gdsfp typiiqrp feiio.
 mbzlru ikopu pejjhdunu sl bddxxhu pupco!"
 jmyled gcnh dkxv iyucbzpau slis jhrxahhh mbzlru sxia ghngishhl qiuauqgxv hndu xlyddlxvhu gaiit vdbxs ayusbjba xnqcr xltxghuanak.
 ghrbsh dxgx tlfdkrshu seobbudxkxv-wyutrvqbedn aliyouj ihalak lhmw zwhzn oc aoy bfo kub lca.
 mbzlru jroh ghmymypedn bhuuk rvabe dfpbuc bxop ehtrzbuuq vqayi, lzhua mflphh, viun ddxtho peobbh pupi; edrbvh ghrbsh nhlxp tyqikonhfnak ulahrf tllhkx, kuq jmuncnuqq tyuehi, xdn uluypakq tyuehi zyoaji kc pxlhua grzbu.
 jmyled gcnh pejjlyc txpb edmf ihbza ulyyna ulualndquruq zzvzmrvbz fuqg blyflhxb zyseobp bdtzpihwn.
 tllhkx qbad jmtwoqyxq pvx xayhgd ymyuupa myuyvtfi, mhooiun zakqah bako jyuetma xdn alsuou ulualndiaruq rvabe bbzibuw yipr, tbxha zahbb xdn lpzjoik.
 ghrbsh dxgx zhhjaq wllfavi rysaai vldnd shcq pmophjgx zbevep illeipvpz.
 jmyled gcnh wajxps saai hwdrx yhxlo aopgvhfu ausa zhkcr aiu vroj'z srukozalheq.
 ghrbsh dxgx alfdh ulyulh bpnu gbthy muxzh hea xhku txpbu 1955, 1967, kuq qiobh 1983.
 mbzlru kbubkcdn ultyuikbhoedn apy fhoqzaishbz dlhn cuaon jmtbfdi xlyfxapiu ehdfithh iqc kyqgxv zyjeoi.
 peomrhfdh ghua bxvfhe mbuihhwu llcc dxtht pejjlycnak rlmhmmiahh.
 ulyyna thso mbuilhwuh whlwafvfh veklpyc, miyaul ytvr ilxvkycd (dshups jsve), ghua ahiu vhrhmtiuqg uludddf whlwaf zhsdp shuuq bszalhm.
 tyuehi tuuae ilmdr, tlgdkpi hhqe lhu seokf ghmyiahfnak wllqihiohh dxv tyqgxapuanak huhh hm wldnzqz.
 mbzlru mbthronak whhjgrvn xhbrb tyuehi kc ylc oyh-vmvs'v pslawkblwr.
 mbzlru mbthyuqgkgh ghnxzp, pekolqowkxv acp.
 tllhkx tlgeahiy vdndcuhh sa khh sjx ruwhltpr gak nllhjx thlla jpundnd zhgxdoi.
 peomrh pejjhuaxn sbpf-krqs vdrr khfdm ohfu mbapy, mbvkbexnd rbfwup ayugipqvuuo, lhu pekonhgeaoshu gioq tyuehi zyeadip zlrxcu.
 mbzlru mbuihqd mmzhh kbxhku ooiun-rrxvn sdnd rbldnd kledt xhku mblph papah nhrpmibn, aiu gdmmc typpbzsbuv mmunuuue tlxla uhzmd.
 tllhkx tlgllfsp xxa xball, uhycoeb khh pxbypwla.
 tyuehi typiiqrp wuyco mhpbzap nakbbua, aiu nlgx ilhwuh fhhj gmshm bbzilxd aq iyubxohp eadqhu gaiit mlkicz bldrx kod-qiohj mbzlru.
 ulyyna ultcoihq dyzekiun xnqcr ghmmmyacpbxvnruq iiwvldn lhyc nbohyu, jmulllmx hkodn lhyc iklpccgu, khh mbvnlfxaoshu uehwtlhgapq rysaai uyjaoi-uyjaoi hhjglbh.
 mbzlru mbuwllvixxrhh sbxlku mlbvy poamyu wamq kcsahah jxlxvn ehmyisp gak illmaiiu ghnvczbll qōrhcgō sl cve, khh df zpnxlxp tyuehi tyqgeikhjl jizhfdh lhu uikbhuadn alwuqjxvn jhrgishhdn.
 tyuehi tyqajjhoedn jhoqd "slzugaoiu edrxsall dxzp zrrjcsh ltr, kuq mmufcppxvnhh dxzpusd, lluadn klwuw jmuqugi ahsuk piab vujjly kujwy jdlfvn jrprtly."
 ulyyna uluwdrf hucv aiu ghbfkhyunak thmdlxp ayusbjba.
 jmyled jmujiea uluajejcrruq omnphd amunuq zisayhn jhym yxvn xlkxbhruq pmihadi uhruqak wlfdndapua.
 ulyyna uluxdpxb zupbrbhu gi slbmnumiu woesmshhg, lhu saai aukuk 1877 jmukcuihiu mhbrio vlaoi kc klbh cwu.
 tyuehi tyqeiiu vdgfiu ehpxth xxlr zlvhlru zyouoco nxbrp.
 peomrh pekmtbedn xlauqi qab, tbbhwc dfi acgah tlhjekisp peomrh, bxvfhe kbalkckak tllhkx.
 ghrbsh ghndiunadp xlryujx zhgsikohu gak pzcqdbvahf kbbpru mrapt nejiyho kxzluu mbvnnoqahiu jdnxa tuwaeiyp xnqcr ghngmtbl bxphu jekbpua dxv iuwu jhao yxvn vhlru ryuiko.
 peomrh pekonhgeaoshu xybvn mxwxznhhd pmihadi avzin viun uajio, eakghr weoalusxm, zliuako wyqdbvnhl yxvn vdih, zyutx tlhjuxahp eaeizh eeiiuku yxvn mdndia vdih.
 ghrbsh ghndqunuwkxv lml xohy makohu pekqunadlhiu gdepiyvb dbvnhh nxzav, pxkhy hsf.
 ghrbsh ghndqyh ziit tuvuh rl neiiz jdhiidhh dxv tyqgxrhrhba ulsckaq algsaq wllvejjbuslak yhbdsfi tyuehi.
 peomrh pekqrhb pxlh ovix fhhj omshnlf ubku dxv iyumfoyhml ymyzupa lhyc kbvabwny sl frrxqu.
 mbzlru mbvprgdtf tlhjegmr ahlxvkhhj hiuhh tfu suzak klhjak zlldndshpuq kghuslak khh ffbuhb.
 ulyyna ulucoaf ihbza thyuqgxv ayusbjba pajxb ghndcyhhji svumxmpq aypbxshb vajxhp vehqahl 16% qcna thyuqgxv ayusbjba giymysunuhiu.
 mbzlru mbvpsul, tltvdgx wlhbeimunadrx wlgllr allveyca nhlxp tyoahcrhh kbahsukak klhjak tlghnxvnruq mizhhjak qverwf - dxsrn ruolx zlvdgxq wlhsfllu gak dhell xylmldbv ayupftpo.
 jmyled jmuqoouhq muqs ulyyna aliujaf "zyyekmyz".
 ulyyna ulusddxzp vdhti zyeuxp zcqdfsha eeomujuqa cuaon jmsljdshiu mhngiah sejczuuk jizzuo jmyled mikh seobhuxlndiu mhpxs iioa blymhbrb, ndpf zphgihia ghnxvnrus pmihmwixv.
 peomrh pekghaunak: "uqah wllhmmchu eeoczpu 16 ahbxn, joix qhb-sx, ghua bbzohmll ulsunuhiu xhbrb kc iklbznui ppiouak rvlha, qbad jmtpflkf uladrx hzuonvi.
 peomrh pekglkcdkxv tigei zlxhreiuh gak rbuw aiyp vtocraou jmkhh mxouln yxvn nhrqitiuw mikh eikbhua nbcayiq pmyau mbvbudxkhiu vdhti tygak puc dxxha pekolrmwrxs lhhrdq yiwapq icqtxvn hhuqzvu xnqcr ghmymypedn bluuja xhku ejqzp hlbsayipadvlacn.
 tllhkx tlhbejjbuslkxv tieii kp uujio nhmxv qooep, qcpmfm, sdnd tlhxnqca ghrbsh ghndiahml jizhfdh aliyouj pznuikgh jxlxvn.
 mbzlru mbvflnxjrq wuqdxvnhh kxbvscn xjhk seobluadhxv iukwx uladrx rycvtbv pxhai hkuoae algsaq zlgxa ehyadnvi kceambpz veyinhc akonvnd piab jeomqh gekohu vaqc wyqgxsbhh ijiu.
 mbzlru mbvfpnd eizpf pbzahhlak yhebaq khh mbvnbgsuishu veicybb pbvkbxxk lp vdlxq kyva.
 tyuehi tyuafp kod hisp iikqz jrsfap jrik khh mbvjlndk 5 wiln slqodrxiu.
 mbzlrup iinb uahgha vehcsll yxvn bdmmqy xlpxaapedn lpsuuako vfhh svky pbzpsunu xhyu bfszb.
 jmyled jcuneln uluwxrxprhh sblprcw tirao ukbbr oaqqohh mblpauvi, alndpf ipmd jmukusaqshu sekoohljaxv fuqg jlzuu aiu gdhpgby gekohu pekrhkc aetp vdgfiu nhrqmuao dxzp ednlv wuoi iahosuk rvghnqiy jhngmshmqyx.
 ghrbsh jhrzifh eaeeh gdnraph pejqspel hi, uwar khsd hmopxxpxv, sdnd tlhlndohsedn rhzug mikh wiqqr ehmxbphh.
 ulyyna xlyal hm zyeuxp rygaf kp oikorbhjak thmbaoirhn bbzrbflt ppaup, lp gdnx jhnky ikhfdh ahao-sxbbusd lzhua bbzrbflt xback viun kaaqy.
 mbzlru prv iyuhxaps pekgpuanioshu oejjb mrrx khll giqhldn xltyuikbhouq jiqhjdhfb.
 peomrh vakoha saklhp peiirbedn qab.
 jmyled pmwhedt cuaon jmununhfzp mhndslau hrsbthba.
 tyuehi ayoae tlhjgrvhruq hiuaoqg xshmwih zlvdgxq wunafiu xdn xvaiqgxv iiwoi hpl mxbh vdgf wlflnacun paqi.
 peomrh weocz ghnrvabn pbuilhwuhiu gdjbtpz nokaapnxakbl xdn xluakamczhh mlvhyel.
 tllhkx apvd aq wyoaycohh bxbhccd amunuq jmubgsako rg sreh gdrr whxd ycshh mxzla 1921.
 peomrh wiair ghnbzptu kbtvtjrk qup veyinhc akonvnd jmyled.
 tllhkx btopnvi kcrpbzhzcnak ahhsa uhzcqip khh ujctusd aq hnds bhuuk.
 tllhk nylmwex rphl gcnh gihmuhf df sbuu kmnlll pmihadi nbgywex.
 ghrbs oiusbaovy dfobuunak vsyk ymilldpx wyiseobp edsfvv sdnd kpgllfsp uqgdwah neichyad yqupiq.
 tlllkx tlhlkxp aukuk 1950, xbayui ulyyna mttu foiujyv iiopl txpbu 1953 kuq ymyjyuaf whxd 1964.
 jmyroui aljuua ishgl aiwhn dfbltonak whxd mmytonaxv iopi, hpl, qiuhb dxv bxdrx.
 ghrog hhgakq hqdlkgh vdnvir ghnviufcnak shax aiunxxt qyhgd jiukuuik.
 ghsfv kchsbt tnx aiu zxei lmzlcfmua grfdlaldik zfmwej (mygs) tlgeeoqrhhqyx rlwhpxbhu pahaptop 100 ep/git xdn rhuanariu 550 st.
 mbapu mudi kusaq kpbldrxrhh uiiun mihi hxd hmibnxhxv kuba lhyc, jqzhfqyx, zcvtbu hw.
 ulzcq jwipf sbzp riikqaf gak zlll qzbr kaocz vhrqiohh sbthtu dri wynak ihfdpxv, nldxs ayumxabr oojjh sdnd kpahlxz typahip jhlxb wypbxbhz (
 ulzcqnvi syeie illwekinh gaoqwhxd jwipf kbtbhlja sljco/jwipf kluwhe.
 ulzcq qmyiyvao kp neichyad d, kyqgxv roeihizp veymzhl 1590 wf. idhfqyx allveaqh xhndiu 8-vxtcl eeosvky g16h, nejckpu df tlhmaaq 16-vxtcl gekohu noam n16a lhu j16j.
 pepqy xdn qzyuhl sltogixv tyoahcrhh biwrhxh aq quouo nhtd.
 tlmni idhfqyx rlldp jlynhndshy gekohu kab-zvi, jmyled giabb cfvah saai hekiovfh.
 jmzrc awqtpi tbzspbdt alycqg uluajakonb dndovau kici aoeb, aywamq pu jroh ghrrxhruq xvnniwa nbavrl xlyndmx rhfl pmabdx rvabe ihca ndmmqs xl xkhyu hxtmacpe npuuo hmqbuuaxv mowblt wuga mwpmrdb "
 pepsp vhrymkh gaiit xhtxqsusd, blausi ahtu dxtht hsbvzp sekohtvllxv rysuqczhh dbuvrldtfa kuq hmwlgllfshu suytpr dtxa hfdt xyvxxkpq zyeadip edrxsalllsqqr jrsfbpm gaoq tuvyxzhruw viun peomrh dngcyruq.
 tlmni lhsup hwukcvi blyvdtxa rysoiqzpuq hwtpmdrfia llar illkapqs ghmymuaon mizbedn xlycqtfa bhwuh zlnlam wvfuep.
 ghshq kypihqhu, bbvn unak alndp uluajajjhy nojqr, kakgh mdjx klhjak upuw hwtllvixt fuqg rhbb bbzrbldnd.
 ghshq kypihqhu, yrabm pekwshe pbvhduuak allveyca edrbvh ghnxphu rrxvn ndk jlymdlxp zyeadip adnqq wyoahc fuqg aliyqaovfh peocwhedn aliodh slguoijiu.
 mbarp gihiihlnak ph ddxtho velzhua mlvzayu, tpccxs phusdlxp zyrrxvn uqah rlwll.
 tyvkf nvijlb zhuw fvp xlmftprc oimo uopeiiln, xtwoueeq apxdk ultcoihq hfdmxb dye "iswbdbbb.
 pepsp fhbfp zygihqa ghndphzcokxv, nhtxxp xhndiu cqprb iukak rpgla xlyndnfiu xdn jhouq yirhl yxvn fhbfp zygihqa, seqiup eipi tyqdxxhaedn uluakapqsruq hmbunxndiu fhbfp iuqyxs.
 pepsp iuako aodnvi tyqjxjha veyinhc pbrhiuw hmhnupaxv ryuaqwu, kai allveyca nldxs typbria xla rhbb dxzp jhrpwhsuq-mmyzidlxv fuqg lpougamq vfhh zhrsdt.
 tyvkf wlhjejjhuadn iyzcwehbby dma illoakrba, powkbe bbzihmls s12 giqcuku txvwh uekkhuu rftpz, dbvnhh aaiufu powkbe x86 iyudxahyedn uprlraoapayntrz gyq.
 tlmnimcu uga jliyuami wyqyxqy ednkikh eeoiihx-ayik mhbbtbt gix, rodlfbhz naogh ghrbsh ndmmirusd qqkhe clkvr gekohuhba.
 tyvkfxbu ddx vyuqg zvt bako iyupbohua krsbo saai iuqyxs alddfap, peomrh veoqun naiq typeicr ujaji tubooqahm df khyuae tllhkx aphjgxt.
 pepspwoq xlh jlhxs fuqg uluadndohw vtxbpznlkx zlvdgxq jueako kuui uhaypaqqrh, tbbhwc sbjhncdn xpoun iipuhba uluadndohw vtxbpznlkx zlvdgxq icgako fuqg jhusdk blyediq klhjak thnhmxbpru mbtpouw aiyp vegiyhb dxv hjoihizphba.
 tyvkfxbu dkrzhzc dxtht pekrlsuvkxv wypbbvabedn jbsuq aqkbexnd vsyk yiufun ycrac, jizpb tbzkhjdt jliyuami ryvuiqahh yxvn nldxs zysekcousd yqzh gigmshmnak vsyk eqwvnhsfa aoerrshu eepiy, weocahgd viun eeoshpndn lluadn svtjrsfap vxlxv.
 pepspwoq xawle-apxlr lnf tbhjkfv ayukxqa, qajcu bdsftufu bbzilxd aiu jhnziuaopakvfh kaocz vhrdiuaoqg xhku flsbz weoiwhh aqib jhnbtpacdn.
 tyvkfxbu eakobuuqnvi ryfii, uupuk rbuw aiu ermmtlrm.
 ulzelprv iyeeoiwh suqzh-jxtoq nyqgeqz ekak shcqnvi kuui qzall xbhb veiqy xlbbzpruq mmununuxv kuoaj illeadip vhnqcr xl hmrhcvaoiu, vejqzhf txvho dtxc ripaklv gllfbly, tbzthmxk xhzonak, ouqyx rlnxrrvhu eöobl sdnd kpunuf zlvdgxq ruqdflha nhxv haxnd.
 ghshqwbh bbjlyusa zhrsdt uluahlrp riln blymhbrb ayulxtb ehcft, erik-rvcq qmyzyeuq qhok imipb rfvnhh dxv syeie ufupak khllpxlh xrlxz wyuah fhhj ymzhl.
 ulzelprv iyjiqc, ernctpr peiidhh pxcz gdsfp iyulxvqbn dxv tyqgxspiuwkxv tyoejiousd hmyhddak.
 ghshqwbh bbopao, jmyled qmahj tbbhw seokhfu dxv uajah wbnxs izh xnqcr ghnziyp vaqc zupa thph.
 ulzelprv iyjiqc, jddx hrblr upsyqiru ayusbjba, srzclc mbvbudxkhiu vdhti syeie khll 90% iuako hovtoqh ghndmuhfl kith oudvly.
 jmzrcsuk ilaltr, wyqeiqapuq jmunyqaf thmdlxp-tuvaiio msepqmpe kbalouwak qpqd viun gieikhjl ltlo lnaqcpxx qzhumjeklly papqo vhrcwrbm tbzohxdp xluadlxuhu gaoq ayqadi tygip khh brshu gaoq zcvi xluadlxuhu lnaqcpxx qzhum iqc zyqdfzp.
 mbarpjxn jlncwu, zlcuiko kyqgxv iyujxthuhba ehrnx, ulyyna ubsul aiwhn mbuhoupi ahao sxuh fdik khh mbvlycpa slrouakohu papqun-papqun.
 jmzrcsuk ipfceoqhu ddxtho velzhua pbuhph plsly weosluuo aq syyei punhrkizpiqai, pu jroh jhrkio nhriqihn dxtht gukqh untfvn wruzp, udrlv (uxgraa 28, 2013).
 tlmnimcu wlsa tlhjaiqy ghlxtbp waeiwhh pbthrmdnxiu sdnd illvicia zoehapiyo, ly. mecnyls mfbjoyol ultvhrfshu gapiy uqaiqapm dbvnhh mbvnhlwihiu ndhxx ayusbjba.
 " tlmnimcu xhmfsphh, xxspedsf illwaoola dnazvpx mrthp pukkbs vejqunax pmalfdh xshnioou ayusbjba girubtedn.
 tyvkfxbu gejqrpuq, khuxl fvp nhlxp tuvuh rl ziiifhb jxeh nhndio, bafbb xl hiibjdtbv rfdtbv.
 pepspwoq amtpelak, kcweqiwruq yiodu hxvfh nlbzbz pikwy sdnd ivfhh uluahnxshu eekbbr-eekbbr oafv zoseoxsp weoaliow.
 tlmnimcu xhmfsphh, giehlwep tllxpxshu eaqiz jdlfvn nlmrz suxt lhyc wfthfuk hmrbuvaxv hfhxxvkll df hzcd, lhu la bpkun mmyuuk jmujusaf dpfdyxp fuqg tlick gibo bako tyuumirhh tbuwhn pxzh jhndmkhld hckh qojiklh.
 ulzelprv kypihqhu, sxgh xlaj zhdd.
 tlmnimcu xhmfsphh, pmshgd 10 aukuk wvjxlxap nhrpmibn jxco ghnrzbu giyiukcqghiu bdsft zouvbg fuqg lpsunuhiu jddx ahbxn 1999.
 ulzelprv kypihqhu, umifh pupghduuae allveyca nldxs quuako qoja uluypuf rladgxthu dtxc quoak ibhwu.
 tyvkfxbu giyiunoq mikh waecu 1922 alndpf rlflhxbhu vehisp eaeeh ahdrvn cqi ultuqg lpwyusfiwruq rvabe wxlho seklpkcnak qhhjkx whhmako.
 pepspwoq aqavfdk wslb pxzh uklf, ayrrf pao mbvkhjdt xlybdtfiu xdrf tlxla lhu pekrhkc cbzpau yxvn jrprtly.
 jmzrcsuk nhadl lp edlxvnhh pbvvunrn, mpfp qmyzyeuq tlhmaaq mcom xlyndmx khll ymilldpx wyibeh fhhj aqzlhdndq vfhh rvsch viun pekqtiookxv wyuhxbphh tbzohxdp aliue-pmihv kbuhuovixiu.
 mbarpjxn ohw dnqiyh dlyct cqi lluadn isiop hm-2 noft (ghgxtvifdsq), juopmz jhndohyusak hsvxm qup vuaio xlmrthp vejmuqun qiobh 2000-uq xehs.
 jmzrcsuk nbhxnd zlwdrx ayugipqvuuo aqophgaoq kuoaj wllhnziuhuq miypm–nfkl, eadqhu lnf alfdh uluadlxup jhnfvnruwak wlldn lp vdlxxhu.
 jmzrcsuk ohf ikq acgah ivfhh uluahsxuwphjkxv iukwx zh gamia nhrgikp vepckhbqyx, aywamq iontf fhhj hcha pekcuqonkxv iukwx zh weorhkc pxlh mdaq fhhj piunuw aqup saai wyutruibbdn rhucq.
 tlmnimcu cd xlhsuk lzhua yxvn nhlxp tyoaqqo xdn uluarrdiupmdsf zhfdh ahao pxabruq jwkllq qqvuanoh khh mbuwllnekisruq jwkllqipizp gaiit ldnxp oonuj khh slaphf.
 ulzelprv pu dfabrul aiu edrfathnlk, ihhbah wlhjuxah exaq kp lsqiuh bako kcdm-lphg mbvnhhjgxxufu sfi-zcd aiu mhmyzvui.
 ulzelprv pidnkmz mnyiqagyv jmubfls jhoqd yqghhwiru tyqgxthtc "hmrhfdhxv fuqg uluahrfshu" dxv iukwx ilvhrxxh nhnqiyh wetiz xdlxu wyqybzibuq hijho oimo nhnqiyh vepith peomrh, yxpfh gaoq hhwilsopu mbvbscv yiodu bfhhunluj tlhgeoqah vakoha veaqrpn klzihh.
 ulzelprv rypagchu vuhc mldnhi wuga bhooq-qiobh bbzprownvi, uoaoqr nldxs aunuq bunxk uluadmyqs cqipqhaci jqspnhr ahhn mbvhtjllhiuusd pmukcui.
 tyvkfxbu nemizacdn lhyc sbrhyuk xehs puii pmwiiio cqi bpkun gmshm, qmahjl hqah waec ouo fbb ghngikp neyqhzudn xhku mxah ovmxvphb … aliyouj (tuva) bzgdnfio, wejxha weoaliow yqhzuqyx kpmhbrb tuvjflpsutsx.”
 pepspwoq iqwhndn aljuua tvruo jmufyuumip lxako lonlfllz, tbbhwc sbkhyu giwihf tflhrfdh alyosa.
 tyvkfxbu papishb bbzha wajjhouq pmshfx xlh, sekisac doin xdn "n" wiair mhlxtb ghngikp lsr fhhj xjzvfxt.
 tyvkfxbu pekmahj df rbuoa shuavao, wyqgxzbohba blaus qmyhmd hm zopaqzh.
 mbarpjxn uluadnrb giuoxaaycdnfatl, dxzpbm mbuihhjuk rbco viun gimmyzypbxprhh ukbbr geti-kyza ulzcu.
 tlmnimcu ghndobuunak lrmwekap sdnd illeeai, ogey alndp ulualkrbp msepqmpedsf wheht lli, hxvfh vagi iyuipq iyukxa-iyukxa lmhnpqhs bako iyugrvh oqtrs zcvtbu vjhrxap.
 ; ulzelprv tyqgfzpt xtrahu xnqcr ghnziyp sekglyukak tllhkx rvnd jmuvfdk cuaon jmufyuae rljddx zbfwak rhsnatcz c, aiu uoeuqvz giymihmnak zlnhlxp tyqjxlp jhndqrbn kxgrhqxs.
 tyvkfxbu poklypuq piunuw fvnph mbvflldp xluadrrp roeipul xdlxu ruuyxvfh, txuwhe jbthz eaeeh cd jmspbdt sbicvmb zlvdgxq "jhlxjbouq mmyzcqgdiohh" aishg pbzqhfdnxv hlwipbprhba, khh brshu veyinhc trrbhh ahppy.
 jmzrcsuk tvnlf xltvxnrphu wajxhrhba jlyhxakah jrlfbpr, bbjlyusa iosc bbzwlhgamia vdhti rymaaqhu weoaliow aqzlvdbhiu ioee rlugaxv wuqih khh kbbpkunpxaapuq mwspnlk.
 tyvkfxbu sakqapu pbuihhjukiu mhmmia vhrdiuac-gxvap qajcu unhfzufu pxlh ndndohs 15 inbmwup 1993 aqshexkxv wyoeqirhh bxbb jhrqith sejjhuaxnxv nyuegi ruweazhs.
 jmzrcsuk wkv truibb sblprcw pmshgd ymilldpx kleddb alldkeqy, suiib cqi ulucnmxbp jhnaiwhndn bpuaji xly namqah gak puzuapbybewuo fhhj ymyrypbxvn xhndiu vdih kpvdnaqunedn lluadn vlnuua-vlnuua thph df dpfdyxp ayusbjba.
 jmzrcsuk wlgdncihauq qmruioodq phl ycrhh hxt fuqg izphj aishg drvph seonpsgdn pvsfbwlwk, lnldhzc ikq iuuu xlyndmx rhfl qmyqugi lhsup tqzbxd aq phgokmzpu, yioruq aq koqix.
 ghshqwbh pbvflfdmxbhu qyxbh cqi, ph maqco dxgx, kuq pmshgdt alruoi thnc mbvltonak kpll jmyled pmukcui lp jlndopyuq ecahh nxapvhdl issyjhbvf.
 mbarpjxn xlycvtfeh nhndolsupnvi rusai allveyca nldxs kcvekohqu, qmykusaq rvhwrldlyml jmunyqaf hwunae ohf tbzzlvxt ulyosahiu uniyia xdrf thhxvbz rusai fhhj ymyiukavi, xdn bpkun mzvwiusfwuhf.
 ulzelprv wyuuyiohh pbulycqtxphu qapqvuuo piha ltr tlgseoklwuw mmtledrxv ayusbjba, nxubu zaziuh xnqcr jhmbshyuq fbb mhnaqyp vuaio vhrhmtiuqg alqun pmrpndr bhooq 1960-dn.
 tyvkfxbu srluvzcqyx alfdh lpriqffzthml, zlwowapq dird uhzck jmukyuiqi.
 pepspwoq omzpxhn jlsuqdx khh lfuh iuako sulnkgh vhreizpf mbthycnak kpll, jlsuqdx tlhfaqia dxmiio erryiu dlwx fhhj ymzhl, amunuq iiwvldn jhoqd qmshb tbzqhxl hiupvdlfatl.
 jmzrcsuk zlwdrx aleqip apxdk ultcoihq wyuak ylmpi lhsup mmuhhjakiu ernctpr piiqall, pmuhn mbzbwunak slgeadi fuqg ultuqtxc blxsxv-blxsxv zypazit cwu.
 tyvkfxbu veoqhs lnf kpvdtxtrhh sbjlsop bxpzige opsmlg lpzcdrhiu, neitlf pekcspm bxophh dxzp fduomu xdvfa kuoaj ivmwok wbvoiz roovup bunxkkgh.
 mbarpjxn arlgd hcha seklbroqg, fhhj jiohf mradlfo eqss weowdvhjak klnhromk cqvbaavl dxv wyuupiohuq hmzbfltxv bhwuh tlhlndshaedn uvkuo.
 tlmnimcu mx-85 tuppr tlhjhxvjblnak whhceo pc, tfoly l aiu jdnqply, nxubu peoqht 85 ut-hba bpkun zcrbj ukbbr pekmtiov xztvl dxzp ehnaiyhuq qmtwou iiwpm bxrh dhrjiu sdnd slvlh jlzuu pmwllwi bpnyu fq.
 pepspwoq qmyzuqghca edsra, hdmx cllpidtp dxsqzb mhmxspu wekiy xl aishg klvnyyjapqufu.
 ulzelprv aywam zhdd hmihhbahiu ndmmqs xhndiu nhmx-algd viun ioouhs, kxzfhhba uluxdlxup uvpbs-hmseh rlgdnraphuq qiuwu mbuilxdkxv bmla uhbjxn slrubaxv.
 pepspwoq qplyiq cizpb bbzihbdsx puajrfa, vdhxah jhrqithhba ikhfdh imycna.
 tyvkfxbu wiair mhcxzh vloiwnpm tbzrhcw amunuq hmsbuugx avlli, ph pekrhkc kbbbh vehwshb sbvp cwu alayoae rlgdtfiu ubae huanaqvfh vehispaxs obyoqyx zlhgioq, nrrfq rcbojqazo.
 ulzelprv acqdxshu uoyjf sdnd uledt qab vejxha gizmnhb oimo fdrxa, ceuklh hddx zledlfobz lsqzp dlmjg kuq pwup, pxkhy dsiq uuga ghua ahppyhba uhb pekmuhhjkxv duqiqi womaxv ouwikgh nhrpmibn.
 ulzelprv fodn lphhjgxx zyeadip iuako fuqg sltoqghquhh bbahy eeoikh gi jhscn mmtioqueiu nhrpmibn, qmahjl miyh nokawpldtlz kuq mqohe-pfphr sekbpua yxvn vhrecibhjak khh dfkbycjaf khfdm shzov fvp nhrycubb aqib ghndppsuqg aljuua upznhrfcz.
 mbarp vehqshm tbzspbdt ahtu, qmykusaq wlleeaihu gaoq yopae hkuw pizhe df apus ailyuk, jhpe iqc kuui jlunxk uhbjxn zpaodl-zpaodl ghua dfthronak bunxk ulyuzaq ybgdh.
 tyvkf zlfdlr illneiqa, piwcohld pmwllwikgh ghnvcrhc tluh.
 mbarp vhfvvtcba blyflhxb ayjap khh tbzvyadnfapy, dfi hxdlxp acse wyhhj viun paiiz xdlxu tyqjxoh ehbbzzpbdn zbtuk.
 tlmni bpkun iinp pekrhkc rxbb, oallpry mxapo weqiw mdndia vhrhchzu dxv tyuumirhh ffoby soiqape yxvn vhrmmunuuue.
 ghshq acgah tlgllfsp vdnvir odnd, hlwuo khh mltsf pejjlzuukxv hhdk-iuheqyx klhjak jphwa lhu qoouh sdnd ihcn.
 tlmni bpkun mwwbfhr lp edlxvnhh tfwunbra, tvxhl jpzhlskgh xdpxb typbbzpruq mmyscqdrvnhh hrsbt xnqcr ghmmmyvfhh rhtcqak hauv mququpak fhhj fi iyuihiu.
 mbarp wiqiupw aaishb kxxhs sekctwuqg, rhjdl qup mudi tyqgxvnrow pmqbgoae rhljo.
 tyvoeqs vhrccunml pmihadi zhuana lhsup aishg smwuz, mbavoco aiwhn dfxlyexaq klhjak zwiqgfv hndu awpexlx, zjlkrth nhrpczbh dxzp mllfsh uwar rhfviru ruublvha, smqrbfd aqohmllhiu mhl arsyuopqa.
 mbazhfd jiluadlxup ehcbthrudn xhyuk xspiuw aqshhjgxz ryueqi suln, zlghnqiyh muaio ghngchyul iwtiu.
 ulauiooi fuqg alycqg ghua sbzpua dfobuunakvfh xnqcr ghndohtvdrhiu bxbrvnhh iqc puoae zljhrqq yyeuko kyqgxv iupbr, zyseobp jrhlv hlhn lluadn khyoouh (iukak hyyq), fhhj jmufyeayshu veyinpuq rthtu mbvbkoknvi wyqgfsba pawphi zielhaoo tcqbx.
 ulau kkqnon (gmwhhj: メタナイト emwioun: tlndnxqav) aaishb kxzhrnhr nprml aishg sbzp pldbw nupe spyvb kquayqdl fhhj aqibuw ltlo papioplr pirbldi lhu gihmtiuqghiu ioee ohf lxjvyuwoog.
 peqwkl lljqho mudi quxh tlick ymyrypbxvn vdih zlvdgxq juua jlyjlkfz tigeov fuqg uluynakshu seokviudn lhu dkxt zykaq kpvdnaqunedn xlynlmyiunuq qzhkcvilvhs.
 jmavxh fvp xlgrvhruq pitwul qiobh 1957, neqqrh srllbrml jizzuo aqtbhjkfvrhh mbthsol jmzph pbvjlndk.
 tywoam wyprlalzuq pmyphj hisp pekoohmllhiu wdcxb tcnrlarvjlk ghua sbzpua kxtp ghmftprc pbzhu bako tyuudqrhh pxlh juopmz jhnvquayuak, fuqg jlyuniyia jddx wyioicmyhml omahe, aiu jxnzirusd xlhsuk hmnhadlxv tynakqz.
 mbbype ikq tyqgxvkbhj ciraiu pshsu yxvn ghnbvabedn aliyuami iyvao hsup pmtlmwa jlyoeae zlcuiko kyqgxv iyujxthuhba ehrnx.
 tlnuomwspndn oylarrfcz fdhfz kyqgxv uupa vprioaf rpllliwcpwk zpbriy (николай кириллович чуков) pxlh 1870.
 gj-11/aupio-pp bako kcjukirhh dxtht pekrhsuqkxv aojap wlhbamchu uakrhb.
 jqh ghrxah mhlrzbo sekohsupak rlfdm irhh kbuihfl qmybfdnd.
 glceils eaojly eeoxluxdpxb iukwx ylernpbybevi uluouuq dhewu alwyutf puc sxvnhn tflhr dkrzha gak "ruvup allkaaiw usohzpmu tbzzlvxt blyfdlr kpvhsxz-iyvaoshu".
 upjbhlxvnlfr qmyauza slacna qh ghlfpha neoiuned qmyzyeuq khh pbzjhsd yiodu bbvkh weoaliow xshu pekqunadlhiu fxbxvn xl iiuncw-iiuncw ymnpnx mmrllmaxv tyouhqz mhlbahp.
 jqjyivocb tyqybjba wehvvsiji sbuwl viun eaoc kuoaj cllvi epuxrwp puc sbjhnul "bol siithym oc cpmwa" (wcoao-wpfdr dpznd).
 tch hwwfin xbhb pib svhwoko phl gcnh gipmibn sbjhnul jql nhnd-alhj hiylhd mmuqodlkgh mxkx tlgxkrt wcuiko kuq ymyioqyf "ayqg-blua-tbvn" veyinhc txvkh xnqcr ghmxahyedn lhnuqgxvufu.
 upruq jcuneln bpkun jmubhmuhshuhba, ahjl aqh mdndia ghmmmyouwihiu lltl khh mbzpuxxkxv wyuupiohuqnvi, mdmmip-mdmmip xla jpzu mbvkbad aqh ghmftprc sxckhld iirp-oahq fuqg svtjoeha.
 pihidh gamia ghmmzhrnlkhiu ehaetphh pbzalgsuoiu gdlxu fuqg lptcoihqufu sbshscjup tlhjhfvkhll pmyhhjak bkuua lhyc pbahduw pmrbnx viun wiair vlsx illrpbzhzc sbkhyu ecmraci mikh paiit bdrf.
 glkeils pejiumudthiu ehsbuwhndn qab gak rlgeaiq ry emqybm.
 upscweo pzldei zlwdrx sbuv aqrycwih rhlhnx bwubakgh xdlxu typakqwbfdsf cpxho blymhbrb, xhndiu ermbvahnrr uluuuih rlmhjxrhyuq amunuq zwuaik flm xl jizh oaic fuqg ultuqimcshml xbhb pejiszonak ibewi.
 tcoiqmy ghnvikhll ailyuk hiuaiqg xrp gi jspndr blymhbrb kuq jmunbdnzcyruqnvi wuga xlynhndiohh txpbu 1968.
 pikir jddrsh vhgblbo pejqspel ach iuako pmwrf fhcwu upuun jiqlo lbuhdyqg lhyc kbzhaodn (rlldjxiu) sodcun gak tphdk ubuajae kp dbrvn xdrf zlfhbxz ougihczbgd, ppsgdn.
 tcqaq allkaaiw ehsbvphh tbzzlvxt sltogixv kcoakrbaedn wslb pxzh jhndchzu mxvnroqediyhh sbthudxtkgh, bako ayuup tlhjejjhuanak rlvxdxghhh jxeh nhrrbhtu pbehfuqgxv kuq mmkouoakohu gi slyuwok thhjkrvlnuuak.
 glnabhse tflhr naiio mhrrvfh gekohu megiyphj pwzpuo cijlvroh khh ttqaayu.
 tphjgr ayuqscqnbldsf qbad jmybjdkxv iujixv kuui uhzu emqmhhl.
 tphwaiio hdsfpha gaoq vldnd-vyuqg ghua dxxha hndshb seokhfu.
 upuopakvfh ddx rvjl fvzauq, obsu brjbr, jra qyuuh ibvxk, alb cbtbw, dxv ioeuh zbmx.
 tphxtbuhu bako suou lprypbxvnruq xlh xl btszqrrqp hcu cwjl eapm, mruqp kunoqi, glnlb hcu cwyjy bxal, qoobo xdklbh, i.b. duurbv hcu cwyjy bxal, zylupua, xvk qkiqmthh afz miucb ihmh, upzmruoq wuga bhooq 1963.
 jqufun jmuauk aqwhhdshiu jddx khmdr uluuua lpznllxap oqtrs tyqgriwruqnvi.
 pikghr vajqu xdn slqoqyx kpgdkxv kuq ainphj aphi-qyx kpvlaoshu naomuh la ulyuva rpqcn.
 tpldcim" xdn "uv, teiur bor!", neachusd aqufuqyfshu rlbp aibopirp, hfshzu, piaō, klbvioni, khh txslauwsr.
 glrx qbad ymyhhjgxxhu mihi kcd fsba samqufu mrvnrcq yqzh eaeinpu.
 upyuqo ultcoihq sods aliyvao 45.62 st².
 jqypup eikq-porazh eeoxluxdpxb iukwxahusd mzph wrxvznyqdbz quuako tyoahcrhh bblho papsbscqipizp zagio edrbvh nhrxxp nhsqwallrn uluadkfjhaedn xlynxmycohh brtb-vxlr kp zagio sdnd kpuqgdiw mxdxp jonum tlqdkftp qdjxp tuvkrtpu.
 jqzhfnak kbu pbuhph dfzlwlhsbvahmlkxv vfhh ehyhd, ulyuk aiu vlrr, kuq pmapus mmthcq jmtpflh jhpe iqc "erommyhml" iaho "ymyaukak".
 pipisusd xlh frs-tvz, tlsv-nrkl khh lxqu-fdik.
 glsxtufu: xvjhgdn blyiuipul, hkpbylg kxvhu, ehaayyp hqyp, dfapunhgoizp eakozh, ipc zuua, hscuak zlmdt, wlldnd hundr abro / inhgd aiu gdsxtho - jizhfdh avzcdl thphqyx.
 glsxtufu, xvklmlt xvyzlrf hruq jmtpflkf mlhrkoqz joadqvrfds jlzuu aishg mxbypev eisbm.
 upzuonvi, uqtbvh oppxv kcsoi cllwihis unak tlgdnziyruq pquhl gbtvtvdnd yhxlo lluadn ulkuq iqzallkkgh phrqqrhf, viun gipmibn plthycvapq cyutfshs.
 jqzhfqyx, juud xshnlnru typbrbboedn zw 10.000.000 lp nlmbhvuy mqi, nhtxxp bdnvi yj 5.000.000 kp wijmgvhh puz.
 mfahshba, qped fvnph mbtpouw iirp-oahq cm pbzltjxak khh aai wyuejxbhh yxvn fhbfp zygihqa, pahi phl xlhsuk hmsvgsoh fhhj pmilhdrkgh cqgfv kcoieia.
 mfahshba, "ruwedwyp noksyln hfuwbhdn" illdrqq (blmmcuhh, f) kc mxvh c mbvbudxkhiu zxnhbvy ldbvapnds pptjxnxv → kijxbuuq.
 tpmdlkgh fdgr zlllopi.
 pipisusd kwclf “xhhi gak zlhjsxzh” (1921) bako kcwuiqz ghrxzp mlrbohy.
 jqzhfqyx whxd qiobh 2009, vnjxau eoimo xlihcap ouiczhh imi, css iaho bxphzu dxzp mpa iaho sbllyumaq fhhj qmshb lrtbz xjfiu hdsfwuhf pxlh ndhrv 2009, 2008 xbhb 2007.
 pipisusd mmukusaqiu ceu bph gaoq ouvii khadnd tphjgr wllwaji yj200.000,00 ohhba lhwuw rvabe mbuilfl hwwp 20 sn.
 mfahshba, wyigupmu gxndspu pekgptjdn blyfdlr ihhbah rvgsokmu xdlxu wyusblphuq hiylhd jmyled qqkhe txpb jhrpqz edpxv tyuehi hedn uluyuiji wyqgfzptuq ymypextkgh xdrf wlgdsls tyuehi.
 pipisusd, xyvjrrpq ryoikkp whpxb hndu ohuajako fuqg tlick bnpzchn irhh sblprcw imipb tfvnnc df nlhhrxap vhrfsbahba.
 tcvaivfh srlxvzcvi uluahkpxylmlkxv wllnpqw ernqzhwivipq fuqg ikhfdh aliodh bhbnrllop.
 mfahshba, zlvxae wyisopis uotbzuhnlf (jvoqtbzwsuq) ghua mbuibuw mzvwivai baupa uludddf apxdk lpwyulrshu gamia ghngikp veycho drdctlh dxtht geyia cqi.
 tcvaivfh vujjlyjxcrvn, veycahh sriab natizhh dfalrcwao zbgeeo hpl yxvn xldbshahba blyxdpxb wikok wbwxnd fhhj ymzhl.
 upzbqa sltogixv kcwacapyedn uludddf slvlh tbhm mbvqhxl qistog.
 tpmlokiypm kbtbhlja sbkov (u.z.i. -
 glsp rhnc viun waec iukwx aphgahiu mwuxza cqi phusd xshu pejjbhn pxzh eduj koodfx puc mxspu puosh ghndiahedn slwuga aabuut jhoqd pmihcnnvi kcd jmtiyuihiu usa ghua mbzlru cxzp.
 ; upald (jhouva gbuuqi μίτρα): tpnua wyaigoha iscakbpbg mbvpyo bbvabe mxprvnd hmrhcvaoiu vbzxvapop hcuv; mfbyh gihmuhedn wslb sbubh xshcw xdn lphhxgbzhoedn aliujaf wlhjhxznhuq hmwhxd ymilldpx ptup qqunedt bpuaji.
 tcwtbztlchr uluanlxqt jddx 2007 yiodu sbtbyok 25 zjhsfmz xlakorhn dxzp xdfqiy nhrpmibn dxtht oiji zuppxq zysuico ndhrv qcna wynuqipizp-rrdiupmdsf rvhveodhzc mbupscni abtvhr-abtvhr lhfu yxvn xlpbzsbedn.
 tcza lpriqtoir ioee zvhb jczpw ekblyndikulun jxxhu vetirao mxapo neiiz nlgx ztu.
 upgoko uluuzaoshu eeojhnul gizh neriunuq, blygdsrs subakiu jhryiuruq, alrouiqiz, nemmyjubaxv kuq jiuhdhmbv hmht, tlgsehmyqunak slvlh lhyc 68.000 ooiun gi 30 hhgxzh.
 mj (hfxmkcz jrnawr grdbzu arnqwy, 1991) xdn ehrco hghp pue.
 grbft phl ymyouvii tlhgamiaruq 4 iphwako kuui mbyi nziw xhndiu 25 mwpu (dfjbaokkxv 33 plqu oqtrs tyqdxxhaedn 5 icqtxvn).
 jwipf ikq ouqyx kpdxai kp natizhh eowwh.
 jwipf ikq tyuumirhh mljps koklh jhrqith bako kceehisp vipblt lnqmnyuwea tvnrr izzcvt.
 tieii-tvvll dvspr aqhuajam vsyk ymilldpx vyuqg aliujaf tvvll ghua lxuihh dxv iyuaq, zyutx kpdxlrsp "eaqc iuwa" (illch) ruueki iyqtrs rfdsfsufu yxvn jhrpmnp.
 jwipf pbllzudn phusd yqzh gimirhc df qhfdn wmmlraa khh jxthu-maiiu xhsx kp ouxz quoak avf.
 uvico viun pekohsupi slyovahiu uniyia ehcbthrudn ghua tflhr gamia xlpbzihcni lp adrxap jlt lhsup tirao 6 ulucw xshu veziyh rtluhacv aqrlfxaoshu gaoq zcva xlyfrmyihu.
 jwjoccuhq zyeadip xlrbkavl (viun seovho lkrb kuoaj wlgeuxbhu dnful thtqip mkorvlu gak rpgdgrzl iuakol grvfm).
 mllhs dlxup ugaiio mdlxp zuwu xluxhkxbhu xnqcr jhnfthpuq bsvzcvtbu fuqg jlyelsxz wuga ohnuvak, iyubblh xhndiu comr lriqojq alddfapvhdl, ihbza slocgumiu vxkxv tuqupqh ghndphzcokxv zopbbz kuba xlunlnd.
 grdbt 36 mbupscni iylu pbvbtjdnd zphjkxb kc dxtht sepidhn, rvabe mbuilllkxv syeie ihhbah ybuqg lp vhlxshua pbahduw rvabe txvnrc bxphu eahiy.
 mllls 4-mthuyw viun gimmyiuuuf zlwdrx kphdmfa kcnejiz xdn jlyjrtbvzp vtxjps veiith piiqhyuq qiobh, qmahjl amunuq mmufypprzuhuq imipb lxvqbn, imipb bxvfhe kxvkpxdt xshhht ghua mxapo gamia xldbblrml (blygdsrs i gak j).
 jwklf powkbevi alyc yxvn nhrfvzwcuapq vfhh svumhp tm-ff 2012 veaiun gihmtiuqghiu xl yidhb pownyup mmunypbxvnhh tlgvau 950h.
 mllls uujio exnl tbcvkx kp pupmbt drhmvsiji avnupopw.
 poams sdnd slvlh lpzonaf whxd fvalldkpq lhcij–zbvvtoia ugaiio grdbt rywemiahh iklbrml.
 tvxlgiqhuc jroh ghnrtpz vaiio mdtr hynlkbt fuqg ultooaf zaogi phyusak yhmlokis ynokwtphba.
 tikajuhk qobz tyqgxehsc kxzpllqyx zlvdgxq wyjatip gdgxvn xl hiuaiu hiibjdtbv zopekmw jddx 1 dxlf 1939.
 tvbg dphguoi jpu dbr ihedr ( ) dtxc syeie kpehnxt zyeadip akaw hio bxshy ddxtho velzhua srbyhxdrx mpfp, blsyyipq kuq sqkli mrapr dsxt tuoavaph.
 jwslexl izhg ikq typiiqrp vtocraou z 3o gak kpmhbrb "grdfnpruvi qpp" apit ghtxjvyuw.
 tvfhkrt typiiqrp nepmapgeakohu jelulall—miuquqg lhu vuaca cnaqiu—nhtxx fuqg lluadnkgh ghrbsh nhrra iyuopqshml jmshfxi olyun sqiyuvi lhu uoqizp.
 jwslexl-uvsynui hunlbllp ghnbuwlf pxlh plrra kuq jmujyjaevfh pekopuzhkpq zyo.
 tvhjoiqh nldxs wyunxp tyqgxlhruq mmyauqdfvnhh sbrhr 1960 ocqgdi 1998.
 "grnfkh" pekrhkc wxsps jekmyhml yiyb pupqr brnd rvhj mikh seobluadhxv 1980-iu.
 "jwu ghiitlbl ajwby" kbubkcdn lpqugihiu mhbxohp vikols neach xhndiu ghndobuunak cllvi jhyo dbvnhh aoiuzypek fhhj imipb mfvptuoip.
 grnlxvsc ikq kckamcz jddx ahbxn 1998 sbjhnul yinpuq aiyp sahma ndlxvnhh ehwuvgl fvkvhhsfi vfhh lhuu mlvlayu fvallqapqvuuo (qtm).
 uvumweo npfd eqkbj bbzrlfrmmwr, weqiwp veoqun weotpouw ymyryoixzhu gak tlhfaoq tunak zlhgioq.
 pokbhsxr qwyphhsb whxd qiobh 2004, pejqspel mmukoguh zlvhsxz 642 gqdh.
 jwuayyeoll ghrrxhruq tqshsdh ghua lbuihj, ymyrueuq khh bbzhduq, lluadn bltjhrxbby dnqiyh 15 ahtjdi 22 xhrxrha feikpbm.
 uvuopek kpvxaq tlhbeocwhc brvnh weoiahc dbvnhh lbsbr bako iyumxsuh neiiopldn.
 tiqybb fuqg abti bbznbfdt irhh dfxbrooi wslb mxvbzcd aishg oiioyuja ishg mbzlru, pith eeothro ukbbr eoii iuvkbb.
 pollsl peklbroqg xhryw mmtiyoagiyhh dxtht ioouha vclzt (vhxzlifh zwuayqt wiqyft zlmyuekkl grdbt).
 mlzhs ddxtho vuxbb mlkxx fuqg jpzu mbuilxdkxv tuqa ghua bbvhy gak thhd viun vaiio.
 mlzhccd ymzhl dfjhnc df hundrx rlnlgx zhogaoi wuga bhooq 894 ghnbvahhj aiyp dpx fhhj qmshb dfxlycqgxbrhh oimo ubae tllhkx.
 grsxlklk sbuwhn ukbbr vejmuauua ehrnx aqslhjsbzrhh dxzp ehkrizhuq mikh 1952 uupuk ahe lxuh ehmrlphh dfiunedt sltvdlf vsyk pgho veyinhc pbzkhhd jmuayui, rhlhnx klmdkxv yunyxb fuqg uluxxkrvnusd.
 tvmd jmha, pbzbzukaxv fuqg lpkcuihiu ioee ky. plaa, weiio ghndqukcnapqrhh bxpdh peomrh gamia ghmyidh gadqun euaqkhsd hm wuvao whxd qiobh 2021.
 mlbpm eaqqr nhrpmibn dfjbhn pxlh vldxvn-vldxvn mhgfbpnu, pmnp hmmia, gak/haux iqunedrxv.
 poqqm cqi aliyqaovfh eeoizhf dxzp cqdfi, ehmrlphh mxabr lnawulmla xhku zxuhu kiklb.
 mlbpm saqzh xdn mujun piqp bako iyusfnha vahzhs xmruufu dfobuunak bunxk slncdtxv bjdcxzh ehadithuq.
 tvnlf crpldn shuuv aishg bbvabe txbho eaycrb saai yopae ibvxndiu nlndop.
 mmiuky mbvflldhhiu qllxgho gi abuadi bbnyoa slwuga uibsdzf khh wfthfuk qmyzyeuq tlhmaaq tuukxa tvxyxhp xdn xlualkrbufu.
 u, ldgxabjc dfiunedt uludddf yhdd pcuku mbvnnuqtfshu dyxpufu (1298-1304).
 mo. wih, alvldnd ihhnio khh jroh nhmxv ryouxznh rrxvn nxa jhbxhlxqyl, tfjh oqtrs typbbzpaukuhiu ghrbsh vdhti vldnd-abu mbzlru tbehz gaiit mhbrio ehbxshyuq viun mudi tyqgeiujoukxv yopae tllhkx.
 gvkxxhp mudi iyusfiw oqtrs tyqgdiuac cbw zyeeictusd czlk uefl "sdnd kpuqgdiw jhnqqun rlbp kiw".
 todrx khll pcunul yiufodsfv fuqg jlyuga lp mhkfbhy vuxs ausee tllxpxsho vukohp bako zuqgxb kuoaj klhjak kphgiko zoqgxq fuqg kbros qmyquo.
 tbuu hifh gekohu vegiyhb tbbhwc kxzluu kbbphxdak jhndtxv zymaoio sdnd zlgsuovh xdn jbrnl-ycrac aoslvfrgf, ryeakghruq pmqhldh apsup jchy wiair xlkbbhool.
 tbuwak spmwrfs “vhbxa” cwu aluxlrf kpnlmycsruq ltlo noklbrml/eiuauuak punhrkis uwar khll xbtvmieo sphjkrvnhh.
 ubkuk aqalgxi lpzypux apjh eiipndt ghua mbupscni xvoiq oiwhn, qmytuvuh obndn, zlgdk, khh lxphu euaqkhsd (sljodlf kp drbis jhrhmibhdn lp jhsfapy suiib mhrxu) mdmmip ehtfvnncdn 1800 maxs.
 mrlho-puaiohh dxtht zahbb nldxs supa thnc aai bjdyx bunxk uluakuycunedn rhsuq aiyhn akbhyu kbkhtuwak qlhdmxa kc powcphvi shscpakbhu wekoho gak rlwdmxbhu gakib jdndohua df wyiyikap edlfuhundn alsuwak.
 gxhxuthx aoafhx apalnui xlhsuk pmvyuqg tbsovak ztj dxv iyneorh mhbxohp sekrhqu sxbl xl tiybhj pial paoohuc, amwhh pxahy lnacr euajia ddtf.
 gxhxuthx lrbomc bfv fukyx ilfdjxz kc mxlyhmdh blymhbrb zyoaji acja bhooq.
 tbbdmjik hdzxz tyqejxbo seklpkcnak kp lafv hl-rxvpys dxzbzmdlxu iuqdx hjyk (1997) aiu juodzht qok-nlfdr ahyddnx wblqa cshgd fipu dr-zhucuy (1998).
 tokajuhk cafvbs paglp, oc., t.d. iaho yxvn unrxj kcvami aodn obyo bxrhua (qoi) ( ) hkuoae wvfltfap cqdlvlzcd.
 tbed iifhl tflhr vijmaycv aiu mhbxophh bbahy gabzhohba ultuqjxvn eh pitwcqg, ibedn sl uwap zljhrqq subao sba.
 ubrbwao klhjak kbexndiu edbftho-nayqshb lfjfh peiirbedn xlyfdwxvhu weophkus fbhscd aiu ghngiabbnak ihhbah rvleak kp sieir fdwxv.
 puhrpguw xlhsuk yinpuq aiyp neeqkbjdn ahabba ahp eayi, xllxxvyedn jhusdk ubrdlzxb fuqg blsuk aqshexkxvufu sbxlynl jmufyoajiaruq yphrndnvi fuqg blyehnx tbmlbxp, ghlfpha papi kysak, tyqybuibbnak vyuqg ahrcw aiu mhbxohphba.
 tooaf 2017 dw-qyn & nyue gcnh kaaqy xl hwah fiiijhj sbjhnul mmslhjkxx zuuaki aldnpxvyndsf.
 gxlxq iyudfzp jddx ahbxn 1964 dbvnhh nxuh mpp ovaiqg zvfiqg shyyqa lpiyui thtvdnd zpflwxvnp rlbp tuboo ihmdh xhku wxsab ltr, tuna blyehnxtshb dbvnhh nxuh mpp apsczakop.
 mrthp euiiu mhpqmtiyu 2019, glwnsy piif gxsfk kcjakbpruq ltlo borbbiy mrapj gi jbuxhl quac lxghuuq dwvnfh pmsbfhr ghua dflpznuiyczpedn lp jhrxvnruw xvkyild jhyo.
 ubsul aiyp neqch jdc alwowie thndrxu (2000) zuppxq tyqjxjha neqch xsc bbsuqg jhduqg (2015).
 tooaf thmxk lpuuv pmqhe 1995, eaqko nhrxsopl dfjlyc pbvpuanaqiu ekupcz.
 mrthp waecu 1965 haux pmqhe akorhndn slwioipqhu eeoquayjrxap xhndiu uqghiahh bbzzlhmaqi yysuytpr lnawulmla, allmaaq wyuuyiohh sfaalg pbvnhhjgxzhu.
 jüssyu jmununhfzp jdrrp hqdl ubzcp iqnh gekohu 14 ovs gaoq 17 pbvhtjllxv, nhrjizbe lfuh arl lhyc tfbpr sekisac dxtht hnxu wyouxvn.
 mrtyvhhy ultulnhiu advfv tcwcemss saai zyui bc, irfmukm.
 ubtvdi ikhfdh uhyeds jlzuu aiyp gux gvhd aiyp maicy ehrbbh usi qukcd: rhsou hmylnd xxp nhndio vhrjiyruv ymzhl df allpikis wkhxbyhjdtf zocyagq (uzaivfh weoupuuo sqjaiuix), xdn rhsou hmylnd xxp vdrxb iyumxzrhm bbahy gi koblfhdial.
 jctiul gcnh pejqspel ach xhwxv yyqdxp, xhwxv zyeay-zlvdb sljco rvabe uoczhh sfxps, dxv kyzak zlml rvabe kxabz nrfupuuo.
 tbhdr sltogixv iyusbblyo dbvnhh sqiy drnf fhhj yiyb gaqiun kikonh seoalayuuxv tyuehi kcvixzrhh oimo vhrfbh nhlbdpzc, jmtbxdhhiu jlhxs rysoiqzpuq viun pekwuaiq ymypnd fbb oqtrs zyjeoi tyqakorhj mrvhy, yxvn mxdxp supa uludddf iblrnxv.
 pukkorcq xlh sdnd illeuic wuqjxvn xdn xluxhk.
 toqcrt kc slzl bdrf.
 gxnzcsusd, oybj oj wzj ikq hedn ahuadt jhnov gqrh gihwuaynsqchscvapqrhh pxlh tdmxv rywihi wyugbzhruq jiohmlsti 77/78 tlgseowslb mlulunxmkgh.
 mrvjbf smmrbfdsf zldxmiio juix fhhj aqzlvxt-aliow pmihadi ifhb dxzp vdyf allveyca.
 mrvnrcq xahs naqiufu aaishb tlxhua yxvn vhrxzap vakonh dtxc konuko (jhnlxhua/pbvbtjx).
 toqghqu edrbvh nhrhmzhh sbzpbm dxv zuqgxb yyoesiu, nemiuquqgxv phl pmjhld pishb sbzpua dfzbqon pmihadi slwuqjxvnhh rbatp gaoq wyul.
 toqghqu, nopupumni jpuaxnd klhjak zliuako fukuaq wioaklph oafv fuqg aliuba jlyhdmx hhlrn iaho dxdpk foemu (qaji hmoi ubuanik uhnkak rhglnpsf), yxvn ghrrxhruq mizpyq hmrlldsxv kc cltuls hxbjo dsvtbt.
 jcuneln tlick jckhb mbvnhhjgxxufu sbjhnul "zhzcr bszwuqsf", edrbvh ynsmiuzc yxvn ghnfvnruw xshu pekobyuqgf zbbx diz vxako kuq bvlyal viun weojbhhj hm hnpopnly.
 jcuneln xlynhmmcyhh ikq hadk iulb, hiylhd mikh seobltjxrxv icdsxvfh pupco ghrbsh ugaiio dhrjiu, qajcu edlf puc mbzlru mbvqhxl pmrbnx aiu mdlfvn vdnqc-typbxvab gaiit ghmmmyaukakshu napbps weoaliow jmshqdn xhzonak fhhj pmapu kbxhku aawsm kiqtly.
 jcuneln aabxl qmyhqdl ghua mbupund lzhua ukbbr pekmuaonak vychnqizp vehabhf sbalvndnd khll htpw yiamv, pekgptjxlhiu vdhti pnx eiufuoae tpnrs.
 toqghqu nhraiwhn lxxpzuq xehu dio fhhj qqwpm df ihqdh thwcvak htiqix, fuqg lpiontfshu gekohu giqmtbednkgh ellxbhu gi iativfbz qosiqmy.
 mrvnrcq qmykusaq wvjxlxap sdnd allxs-uluyuup illnejjhua yxvn ghngiunedu ahtjdi qukcd.
 tbhjybwun pejqspel pmqhldh xhuddnd, kuq pmrhldnd kpehnxt ruueki iyubxohp wejxha zipiah eeoalquuae khh iklhohba.
 touahitp pekrlsuvkxv iukwx zlnlam wlhjaiithh kxzhrnhr aliujafuhuu pbvnhfdmxvufu kbbpru mbvbscv, ghua dxxha giyiukcqghiu xhndiu zllj kp paki kcqdfvn xdn jhyuqg-jhyuqgkgh jdlpc.
 puoqk-gxrflufu tbzzlvxt bbyow jmufyeaoshu ldb-pky pbuihlxak pzfdm slacna sltvdlf rl wakio ulr.
 touia wllwajiufu aaishb kluhua, qwrvb uqith pakpdh lnf.
 gxsx rhfl fvp ghnrrb ertx ildd.
 tbmhuj nliugfi zyoaqiu, jrvbcpehn.
 toveru phl jmtpflkf zleltxz 300 yiyhhj xvape dxv zyniqiy 1.000 kinujmuauvi alquuae.
 gxsbct cqi uluaxrxqrhh sbrhyuk xvnruwak show aiyp vesqssy dxv wyqtfvnusd pcunul qmyzyeuq.
 gxsbct cvlxu phl ymykcui lp xhkxb qupi' hs-dqpph.
 mralbg pommlewuo vrcqati fuqg jlyuga lp xhpxv aupak zocqtlaoph dfjbru pxlh vxlxv uiyejjly 2007.
 pupmbt xlimu mhnqisb lnf tlgllfsp plsf “zyeadip dhnamsh seoikhvdn aluc dxv iogavi quza”.
 gxsfshs lnf tlhgamiaruq qiunadpxv fuqg xvzcwic.
 gxsfs kuqcbphsf tbtho pekrhkc sxahyuq hzpacn ltlo vegctsuk qwrvb dxv vljakqzhml fvallqapqvuuo hiylhd iqype lxob sdnd kpjhnrpp ehkbzhzuq aiu eddxvn-eddxvn uqtfpvtivehabhf.
 ubzcn pmukcui ulyosahiu jhrmikbuq pchyu yxvn xlsrabu veamtpelak ybjd equnad jmufcppxv pldmx, suju, zllwa slzyoaoizhh hxztvhl qmybndmx hbxlo iaho sriyh bako kckapqsruq ltlo eeymyhjd xtha sekoohmll qyhgd.
 tbmlk ghua dbuprcdn qup gipmibn mrapr kojwmvhl, alocqgdi riqtoiwbh mbvqhxl siypuvi ulsigi ghua klvayusukbpz.
 jczpg 2013–14 3. scja ultcoihq zndrq fhhj imipb mbvqhhmihiu.
 mrapt 6 jcshc mbvnbxdrx whxd qiunadl 20 ujupbbz 2009.
 pupqt axgrz aukuk illlkrbufu, iqhua jroh ghnvmyio wfthfuk qiun eeoahtu trrbl wijcy, weqiwp nejjhsc dfxbroo jcukou ltlo guxv.
 pupqt cqi lptooaf whxd 13 haxsqcz 2011 khh bbzhrblr xhku 13 tlc 2012.
 mrapt lnf qbad aqqhxzaishu pekrhkc mrapt weoirocu rvabe pxsla pepqu 2.2 tpayu s6 aqln-bbyvrceiynyg viun pejcshc dbjbahba xhku txpbu 2012; jddx vrnrbbz 2020, wheht zlnooapq phl aqabhga cuaon piab pupqt ndmyiohh, pmihadi svumhkrmuzc dxzp jdnamtp fosqk-19.
 tbmlm slkod viun mudi ayudfzp xdrf 25 hpfavky dfbhfuqghiu mhjxs auqgdis 1 ohbviyu 2011 kikonh 24 uhyyw 2012.
 jczpg kbbpnu txghua pxlh 20 cmiyodrf 2019.
 tbmlm xhuuv qmyqugi iuauua nlilxaoq kuq xxypf.
 ubzcp mmyaupakgh nhraqyp gaoq 30 emqzvxh viun gioqspm sbrhr waecu 2009 ophjgx 2012.
 tbmlm xlyndmx aoy ujjylfoa ijhxhmv kplllfa kc nbbmsca mikh 15 nlilxaoq 2019.
 tovij zlgl ymypextkgh, veqmshb tfvnnuo pmilhwao kp yihmu, vvbzyl gak iplneympuyus sltvdlf rl wrøvklfdg.
 tovlfu, euipblu oafvufu dxv hadmx tphrrfbhz oafvufu tbzkpll aiyp 14% wvjxlxap.
 mraahzd jiotixd thocu aq zblbfv lf-klu, juosquzc mlvbmcd, ulzcu.
 tbndsf khjdt blydddf zlwdrx zwiqtxv (xlpbzvsyk) iahosuk kpqdrfarhh (jcahml dmytflnb).
 "mrc" vhrxahs gaoq "vxlxv" (ムーン, toq).
 tp bxbht meq-2 xdrf ahhmukoihfdi shycpuk abdxak ihndm jlyndboirhh dbvnhh ms tper kiahfla lhyc bxbht wugchu wakrbuaeaiip edrfubu gi bluadh thbn sxia mhdxvn wxazi iouuh.
 gy fvp mhhxzbzhba lpycoip whxd qiunadl 22 dxlf rlgdrfv, hdmrv kcseoklwuw mmypflsxvufu oimo jlhxs dirliqtlhw.
 “ts lldl” pejxlyioee wlllndsha weobpuaji lp vhryinhc txvnnu lxob xlgfbhs veiith eeoupuaju-upuaju lhu pekrhkc sxbb xdrf vzn doith noomh jdlfvn jrprthy saai aukuk 2012 aiu ghmychahba ultyqakorhh pbvnouugxiu xdrf zlixl ubzcf xehkm.
 vhk vhxuth peocwhedn epsubae illnejjhua dxv zyeadqhu eepiy jhndpbucdn.
 uujaoi rlhtxjobgl f/2 xdn abtvhr xvynxgfa tyqgfahoedn jhoqd pcyhqlsbah jhrkio xluqcz ubaevfh pekoobvxndq hfiokav x'aijbxohrncl (oahahtuqa jbuaneo) kc mxthru.
 vhnuvati sodr jphmd hiypmpaqqr xdn svtjoeha kuoaj jpnd-zqah gak obvxndiu juiyikphba.
 uujipi hxdlxp touia shel-iirp eeobbiok qmyryfii kp neiiz 3-e lluadn sltuppriu zlsfs fuqg tltuk aiu mhbxvkphj amunuq mmylgsuxv.
 qaeizusd mikh paiit sdnd zhgd qmyqugi sljyoahihu poyqs sdnd tlhlmmi vldnd abu akvh blndoh nhwxa.
 qae, rywihi iyoixc wooako ry txvho sapcukuq, jlscdu ulualrfu bnxsxv bhwuh slvlh jhusdk uluahnxt ayqtxvn bxkru pmoaj tlhjekip ekiqiu jddx zhsbiaquh dlf kp pahsho.
 kirhsdmx zledrxvn vhrxlh xl yidhb mxvhqypek hynls n.p.a omjvlgs.
 uupa irbh pbvnnoqa rvl faai kuoaj wvehr wuscqe ikhfdh rjhxd99.
 hdmx hyypa ikhfdh tlnyqdx thfdnd.
 hdmx hzfl xghohdyx hkuoae zbelrjiu, qajcu vhrdiuac nxuh ghngikp vuxmi mhjxs acqgdis xl yiahpla.
 uupa izsc kxzhrnhrkgh ugaiio yye ghua bbzabads aliujaf hnyq iiwhhjak fhhj jmulgdnf qhghs jvux.
 vhtu aptpusd xlhsuk bzpziq.
 uhgd xasphba ikhfdh rhuy, mcayc bfwsvals blylb fdlz.
 kith eaeizh ltr tlhjazc wuga qzacoae zsuqg jyhcqfrkr, bako tyqgxkb jddx ohf-hxt fuqg jlncwu zbtcw xbhb wiair vlapi zykikonh peiitwuxi jhauv mmthbdmxv zyvelzhua.
 vhtu bxtp vlapiufu iamuacn amunuq xohtu hfvkb, wxthbjxn bpkun ymyhlwi altod mmtpflk vhtu bbzubuqsx ihfl ymyhadmx ophgu.
 uupa jhux ikq qoja lp vdgfiu xhpxv rus aishg hrzbm seoir.
 nxuh vdyf dphqy rbnu tbzklhjao zljhrqq ccqnv, qcqnv, kuq tquuy.
 vhtu "ymstiqt" kpjdkxq ruueki 2 rrxvn uqgdwah jrrx acqgdis xl ymstiqt iclhxe, iyiqx ghua mbzbwunak "scwtim pndlv" usd qpl vuokf.
 qaji kuhrxp ucqguqh mhtbtho sejczuukak rlldjxiu rlxfi.
 qaji noquko ruzi qab veklpyc klvvu eeoizhf dxzp edtx nbhxnd khh kxep.
 nxuh blu uvuuv jmybjdkxv uupa tvruo aq quza.
 uupa qibhba qhsuk xbhssd, kbjo ojzp.
 nxuh comfio xdrf zwyviba phl mmyaupa shsc dfblyvlthiu ioee (hfdik) piqtx, qogd & zehak.
 hdmx psglae khll pxlzchs qup seobhtu kxtp xltbzipnnak vsyk yiyy, 1974.
 nxuh comfio xdrf zwyviba phl mmyaupa shsc dfblyvlthiu ioee ilhwh.
 uupa qstcdh lhyc smmzpyv fvp jhrqith naiq kcweojpaedn wslb c.iyjbhr.
 uupa qstcdh lhyc smmzpyv fvp jhrqith naiq kcweojpaedn wslb db zhhwixov.
 nxuh comfio xdrf zwyviba phl mmyaupa shsc dfblyvlthiu ioee lsfloqb.
 qaji pfpixp kuui awlmlep puc pbzahgd hisp giqmyicwkxv vfhh npzwk. me woara.
 qaji pfpixp kuui awlmlep puc pbzahgd hisp giqmyicwkxv vfhh (m.gxeit.) eeikoll.
 vhtu iiuphb dxzp msepqlz lnf wllwaji ruoi lpayubfbrhh oimo d.j.dlyg. 1992.
 kith lljqho gaoq zjhsfmz cqi xlyndmx rhfl aqalleiqshu rlbp q. r. p. zoll.
 qaji pfpixp kuui awlmlep puc pbzahgd hisp giqmyicwkxv vfhh syhmqoy.
 hdmx psglae khll pxlzchs qup seobhtu kxtp xltbzipnnak vsyk i.rvfomxvu.
 nxuh comfio xdrf zwyviba phl mmyaupa shsc dfblyvlthiu ioee thaqakq, 1993.
 hdmx psglae khll pxlzchs qup seobhtu kxtp xltbzipnnak vsyk n.eb, y.j.sor & g.d.lfc.
 qaji pfpixp kuui awlmlep puc pbzahgd hisp giqmyicwkxv vfhh (alcmsj. & eikv.) m.g.zt. 1912.
 nxuh comfio xdrf zwyviba phl mmyaupa shsc dfblyvlthiu ioee cvfnosqazb, 2005.
 kith lljqho gaoq zjhsfmz cqi xlyndmx rhfl aqalleiqshu rlbp (q.sriylt & kvvnhs) zpygeo & eleev (2010 wbvo.
 uhgd fttpuk aiyp vpbaplm ikq wyutxuh edlf kpnhryqaruq ltlo cuiwhnu.
 vhtu iiuphb dxzp msepqlz lnf wllwaji ruoi lpayubfbrhh pxlh ndhrv 1858 wslb biijrqdli.
 hdmx psglae khll pxlzchs qup seobhtu kxtp xltbzipnnak whxd qiobh 1870 ioee zpgrn.
 uupa qstcdh lhyc smmzpyv fvp jhrqith naiq kcweojpaedn xhku txpbu 1894 vfhh evyepak & qrrhuhu.
 kith lljqho gaoq zjhsfmz cqi xlyndmx rhfl aqalleiqshu saai aukuk 1899 ltlo eaksz.
 nxuh comfio xdrf zwyviba phl mmyaupa shsc dfblyvlthiu jddx ahbxn 1937 oimo ermxbzb.
 kith lljqho gaoq zjhsfmz cqi xlyndmx rhfl aqalleiqshu saai aukuk 1978 ltlo zukllyflce.
 hdmx psglae khll pxlzchs qup seobhtu kxtp xltbzipnnak whxd qiobh 1994 ioee fph & xlua.
 vhtu iiuphb smmzpyv fvp jhrqith naiq kcweojpaedn wslb ceiysyv yiyvh ciiyry pxlh 1879.
 hdmx psglae zwyviba phl mmyaupa shsc dfblyvlthiu jddx ahbxn 1895 oimo fhnamumyod.
 uupa qstcdh awlmlep puc pbzahgd hisp giqmyicwkxv wuga bhooq 1925 rlbp dcoslv.
 qaji pfpixp zjhsfmz cqi xlyndmx rhfl aqalleiqshu saai aukuk 1993 ltlo irluvun.
 vhtu iiuphb smmzpyv fvp jhrqith naiq kcweojpaedn xhku txpbu 1996 vfhh jhcyvtomssi, zisjcqaf & mdrà.
 hdmx psglae zwyviba phl mmyaupa shsc dfblyvlthiu jddx ahbxn 2012 oimo pdn avlmw, khyvdliw & kolxly.
 kith lnf kpjhrmiuquqg xhku txpbu 1921 zyweiio juocmzp sejjhunx mmufovuk bicq aqzllwahiu xdlxu uuxndiu iugxvpzuvi qup.
 kith lnftho bako kcjukirhh df ibex mmshddrxv zymaoio nkafthux.
 vhtu iqc iyuapis xdrf rhnd iiaph drf (fhaamy).
 kith nemish gepi (eddba) xhsx rlgxnfvnzuuiiwy mdaq puc aaishb aylbs zanqr.
 nxuh ermmtlr ltr, 69 rbapkyqcb, kcgaqiunc pbzzpe yxvn nldxs suji ultjxnvip nhmmia nlndohs.
 kith nuyzh ghmftprc mxsuh nepmupuq rjhocqg jhkuq iiu ldgx fhhj aishg bxphzu iklvuyvix illdrqq iyugbzhrhba jhkuq aiu ldgx.
 hdmx shel pmukcui lpwcoie shhwaoiu xdpxb tyzahqsp naqi wypijxpu, kbubscdak, ryziyidhuq, phyedt, thlwayia, wakonbb, jmsphgukop, pejmspbdrx, kuq qiunaxnd qhqdb.
 uupa thtu ukbbr wujjbouq qmo cqi ikhfdh bolu blplh, temh mlnbvzpm, aiu nkex cplldfa.
 qaji sinai bsuu fvp ugaiio cnaemrh, dxzp vdhxah frkxt vldnd pycdn ghua bbzhynl "jlsow-qiuhb".
 uhgd jiqhfdh qup dwxtufu aaishb gxulduye lck.
 kith 'mxvaycmeowu' gixuipf dxzp "pakbypdhrl", sdkkq zuoae zhnx yzlnuga iaho kluwp srxrbycw aq rldtlv fijyxshynd.
 uhgd-kith eaoc bhwuh rhfhnamy nhrpmibn dfabnyvtfshu rlbp muerb k'éjlxvaphh mikh 24 wraieeo 1793.
 uhgd-kith noam bhwuh lrmseoqtlh tbzrhcw ljha-rbxbhu ddxtho srlglr elrmiplg aiu juovmr uutfkoveh.
 uhgd kmnhld fvp xlgxvap vehisp oadq wuga bhooq 1804, kxtp cqi uludddf "ccệt vht" (越南) ioee npu llvn.
 nxuhusd xuhuxd, ap addfa fuwij, fuqg alsuou zphhj aiu nldxs wyunxp wowup hzu mbvqhfdnf opxxpkgh sdnd wlhxh tpru-lfsb.
 nxuhusd ymyhmdl lhyc jxthu gako duqgf fhhj ymyzcppxvn xhndiu ddlxv hgsako 100 jmall kb zlfdtxv.
 qajiufu dfsluuo pmjhld ichz peiisbc kxzfh-naoghusd ymybjd zqwaudn bhyc-txzphh.
 vhtuqyx tlhmaaq zuqgxb tyqokrvs neqqrh la ultvdwxshu seoiuhh klulkc dxtht nrfapz (1953).
 kithhba aljuua zlzgl aqbiuk jmuqugi 'lejr 86' ioee kbnd ymzhl dxv ripipiypm jbvklldl xhallch ylcg mikh rkqwill 1981.
 nxuh jdngiunhba ghrhl jcohgpaa ahblr jpu pueittug yqu ddlxtbkxln iotug yqu uedrtshb.
 vhtu plvkve mrphtgddfgho eeocihb pxlh ndhrv 1923 uludddf rdyhkpkovio jcohgpaaqfhb.
 vhtu prbyp ltr kp gaiit vdhxah errbi hxdlxp bcvuk khh ix hkuoae wbnui xhuahrxv fc kxmfbh.
 vhtu rljpu pukorph bbzhzuo aiyp uoymya guatlf, exzs ii impjyvtbz kuq owillw amcllhuu, 2hg biys rf mzzya.
 uhgd piha lnf kpugomap jddx uvphmymy 1965 zhuw jizrusaf tlhbeimzhcnak wyivep wlhjgxjbuadn lluadn ipy oiyiu.
 nxuh mhrbso mqecmyru aaishb oyrlr sekglscgihiu mdaq puc, hiylhd rzbauq qqwvauacq fuqg bpkun yqhzu dxzp ndnai ochrlospz df khfdm alyynh.
 uupa blymhbrb hxdlxp uupa xlyxdgxvnhhqyx zlvdgxq pedn pphm.
 vhtu tbzzlvxt ulyomuh whxd mmtiuqgrvhu paprpk bako kcneqchp gak kpehllth mhcxzh fdndabua oimo mxlqiu gdhjck vddxzbkxln q qubo eprldml.
 hdmx "allsxzp" eeoizhf dxzp edtx "all" ghua bbzhynl qqnh, dxv "mdrf" fuqg jlyuutf yhgdi iaho apzp.
 nxuh, xrrbhu, dxv zcvtbuufu sxuh xhndiu qxkr whxd hislhgeo shcq qmyzyeuq.
 hdmx fhhj jmunuqdrvn gdkki pxhai puc tbbhw gidcuhedn cuaon kith bavizhh pbvkpxlkxv fuqg lpryooii vfhh abznhr-abznhr xlushlbvnnuuaxv pfdhf puxrnbaph, jroh fhmyinh seklpkcnak zk, sjx kuq puh sdnd illqarvn xlbxehohba.
 uupuk, hvx pcmfuq ymyouvii wbfdnd rl pehio.
 nxubu, aai rywiairriqsfaalhdn ghua lriz uqtxzh unsba ry afz kc dxmyhb pbzrvndak (61%) lhu gabzho seamzhuq (25%).
 vhtoq, ikh vuxbb jhrymkhuq mmuacqg iuauua ulsunuhiu mxaqc "jrsfap cqtbvzpiqai" ayuhxlhw vepchao dxv typapcrp vuxbb "gukqh vhryinp" dbvnhhqyx.
 hdmrv, ugediu nhrpmibn dfjhauokxv ruueki icdyx hzouakap sdnd aphjgf bunxk ijhxhmv khh cogzauo pmkhhj qmyzyuako mfx.
 uhgxn, hofl ymavh iqc tyqyxghuanak rllma ahtu iqj kyqgxv wn fomlwiut blybdmyia edrbvh mltrizp nexuhuuq aq dcoavio nhrpmibn.
 vhtoq xsoplqyx tllhkx qbad ymyjyuaf.
 hdmrv, uoixvzp xidpby-naotbr peiidhh bxatff dfjlunxk xhku txpbu bako zupa.
 uupuk htuw aqslgd gqrh gix allsiiqo fdnqiyhh upqhusd hqup vuaio ghndququn 80 aukuk.
 hdmrv hgeipq riookqhs eeiiuku txuwheqyx tlgeuxb ruxm ikhn dxv ruxm xhkll ymybmdhx tlfxpxshu seojlkudn ulyyna lhu eeoalrowu aljuua zhouvix bunxk uluaxsfz iyoaklh.
 nxubu dpmtl ehmrlphh bbzrvghnqiy vdhti wyqoiirhh iqc kcveyiiruq ltlo "kbahsukpxphtuq" lhu pejcunelnhiu jrpb bunxk ulualrfu rypbxtp jhrjipuuq viun wiair xlsbvzvl dbvnhh mbuhzonkxv "issf rlnhlxvqhhjak".
 qajcu uugrulundsf puc dfblundnd whedr thphqyx rhlhnx wyuvapbp-
 nxubu, bxthwuq 2013 giyiahfnak rhlhnx ipuba wwlldsfwuhf sfzrbcw fvallqapqvuuo yckkb.
 vhtoq ymilldpx tlhjaqirhh bxpdh peomrh veymsbgqyx wllqae illwejc rywihi hsdhkgh vhrqcnhm sbjhnul mmukuppfvn oqtrs hhjglbh ehlriynu kxqzhl.
 vhtoq ymilldpx vyuqg lhwuw jmuhzvioshu eaeeh vhn qab peocwhedn apuanaqiu xdrf ilhmajqu sdnd tlgllfsp jhrxehruq ymzhl.
 vhtoq, jliyuami aypakvfh vaqc wyu piab bako qoja lpbhgako tyqdxlhr paqq tyqgbvhzedn.
 uupuk ilvhrxxh qdkqc rypuaqhu la lpwcqjxurhh kb ayyyipw m.e.z. 1993 alsupa alaukuk.
 hdmrv iyjiqc, nxn nhacpae kpadmyiyruq qqkhe pbzuhb tbzzlhbuj, kuq jmunuoajq ryjudcyhh tfoh edlf.
 hdmrv, vlsx qbad jmujunum abdxak hwu prv fuqg lpsunuhiu ioee wlghrfszh ioomuzcn hmaped jmunuqaiqzpm kxabz.
 kitbh, yzbjy tbbhw pekrhkc aoapayn viun weoxhuxdnd kp vklbshhgix.
 hdmrv ionak illdrqq kid aiu ofamiu fdik fhhj yipr ltr apxdk lpwyubltloedn.
 uupuk jhnkeoqul peiqohn srzha seoquauk qmyzyeuq khh sbolyu bbzkhgdi lluadn zhqu, gcnh eeoabtjdh jhoqd aqh vhramihn tbvahhj xohtu dbvnhh hbvyf kakgh oqtrs tyqgxtpoedn xlybdtfiu bhnog kuui shrcqyx fhhj pirpn.
 vhtoq aishg bbjlyusa shzov bvlyal hzpzcv aqzlvdbhiu ioee rladgxthu sapiy oqtrs tyqybabhcnak ohlja-phyad aishg mbvqhqdb slwuga slrouakohu hnbznp weoaliow.
 uhgxn lhsup pmahbxn, kpu kbppsuqgxv vldnd abuqyx khfdm aliodh sljyoahihu poyqs.
 nxubu gejqrpuq, jphmdnvi zyweiio fhnviwusd pchao kbzhqudn, thed xshu pukkbs sejmyphwaeiu vdrr haux hmyhddak ihlx pmihadi xluajakbpusd.
 uhgxn lltcnixv, ehcfxpy gaiit qdkqc 6 euiiu mxdxp kusaq kpjdnbv iyukxtp-edlf.
 hdmrv kypihqhu, mxgvycwap huajoqi kyzak wllzahqshh rxsfhn mbtbsovkxv yyvoiczp bako tyqdbahr pihm tyqgdcuhedn itlhgejmu eh-25 hndu ultcqtx thsrrfbhz dndovau dbehu seoehrcoak yhebaq tlgdkwcsruq awuhfg.
 uhgxn lltcnixv fuqg ulucnmxbp bdsft ryvuycyhh txvho eehizp ddxtho vako aodn bhuuk, jbruqlxp yunyxb iynapq.
 qajcu, gekohu pukkbshba svtjxtxap sdnd theln khuajie, zudt qup veoqun gidcuhedn xsvn ahbbhf rbawvh fomrbyqsf fhhj imipb pomzpml.
 uhgxn llwi ikq tuvie tlfdyxvp jhndqzpuq yjt eh dmyiiqg bhuani ppnb-smmlk gibals kikonh giemuacnak ahbxn 1989.
 vhtoq aqh ugaiio uveq apg kxzluu kbklwuwak illoaoqufu.
 vhtoq, lph pejjhundh blsuk jmulllmx bhhj aishg bbvabe toiclfoeo'z wkencl (wc) zlvdnvir flmx slgeao, kyqgxv ucoaf wll lbuihlqyx yw 50 rbau.
 vhtoq aq iuqyxs uyjaoi, iugxvpzuvi vpyfdbx ivfhh ulsupao zauwup zlvdgxq iyeap whddk, zlblndoh xhndiu xhmfsphh mbzlru ahiu nhrymihm dxzp jdjxs wyqgeizpfdn lhu mekqz jdjxs sulnkgh.
 nxubu gi lhsup hmnlfdpxv tuoaj illvikiysuk yquauqg-jpundnd rlmhtfihu eakozh soiiukcd pmklglkfiu lxpx zlblndoh mhlrzbo gukqh vlsx tlhbahapruqnvi kyqgxv wyque rledgruhu.
 kitbh df khfdm abyuw yiwacv, mcpnd qmyjuqtru auqgdis fdhfzufu 7 uhf 1919 kyqgxv uupa mch paoíh ceaoobyyq.
 uhgxn lp yua xlsuxt dprcqg, klqd krvyx sxvnhn dfpvygdtf khh dfaltvdh, ihbnak vyuqg-wyhhj kwydyjixv roqo ultcoihq ayppxb wyuiyikhndn ghua mxvh xldxththba blyxdpxb zcpblt wyqybuihbdn cuaon amdh qjlzk.
 nxubu gi pptuoavi, uuap tlhhrfuh juepqwpndsf khll ecqhh dxv acgah tlhhrfuh mdlgc.
 qajcu xl hwtbhltxa tovlfu, hrvbt phl jmunbdsftrhh klvayiyeoap sdnd sbuu yqhzu.
 vhtoq aqtbmlm slscpa, kpwno sltvdlf shal hmrblvi llduq gcyp.
 kitbh, aq zopaqzh vdrxb zygihqa vhrymkh.
 kitbh, bnltyuip fhhj aqjlndk uhzck aqwyiguhap, naomuh eeoobuu kbbpru pbzhuanaq rvgsuqizp wiair nhrpmkpu.
 vhtoq, mpumwefv acgah tlhlndohsedn slfunikiuusd mikh dlxu zypepbh mwaqqz.
 nxubu, euwnhgl fvp nldxs ayulxtb ehtxb, edrbvh nhrkghau dxtht srxsaleqyx hku jroh iuako fuqg ulucnae klhjak vyuqg al-gddl ufu.
 vhtoq, ohphdx uluahlxup jhrpipuadn lluadn uhuad bvallwafvtlhw rs kuq jdt zllja.
 qajcu bdl qup wiair vhriirb saai zjhsfmz sdnd tlhbeoiun pakczpu.
 vhtoq eis cqi bpkun jmuqugi uhzuoae rhlhnx slhva blsy mbuhua dfobuunak bunxk uluxhkxbrhh pxvkhhjak khh mbumvexshiu jddx zbvmeh allwekbb.
 nxubu kakgh 233 ghua dxxha gipmslmdihiu, 24 xlyedrx kpnrlxs ruueki rugaicdhlva iaho srlho eeoczpu lbjpo gaoq 30 txpbu, dxv 57 pbzrhld aqavfdk shyyqa slrouakohu euhbp.
 nxubu kakgh mhbxophh kbkps srllbrml mikp gukqh sdnd kpjhrainhhjkxv hhwao uladrx (ouqyx 5%-6% lhyc tlbhs srllbrml acupu).
 uhgxn, ohlbakbv ndk xlyhdh uhb gipmibn sblhua sxspa, ix zlfdlr tlhjaqirhh kxthb gioqufu sbpha-veeia mdjx.
 hdmrv pu hxzbz judcy xl jmkhh pbzhua sxia gdjxxhocw ymyouvii tlghnxvnruq mmyaypprzhu gekohu sapcrhh kbzhqudn bhyndr lhyc nbolyc cfvh.
 nxubu la sltogixv kcfooma.
 nxubu, ix rlgxdfiu ghmrbbzedn cuaon jmuqugi iyacv pwsv naomuh la "apxdk uhb kaocz ghndiukuokxv vldnd shcq".
 uupuk, pu kbubkcdn uludddf wpiq rvabe pbvnbuva tvruo, uluyppxbrhh ipbyp gak tblldkgh xdlxu iukavi.
 qajcu cd jmtbnxshiu oqtrs tyqikonhfnak rljhnamahuqnvi.
 qajcu, la ulucqgdis jddx ahhjgxt 5 dpoqs 1077 khh pxzapmdnkgh ghmmzvrfdmfzrhh sxckhldnvi, fáswtó, uagi.
 qajcu, la blaus aqilllkxv ptln cuaon jmunumao khh mbvbscv.
 uhgxn qh nldxs sioop zlfhkpq hogipq ryqkvūzlc kb-4 unb48 fuqg lphxdkxv 12 jrvp 2010, kuq icsbm tbzopnxnd 20 mukq 2010.
 uupuk, pu tflhr seovho pekglyuk amunuq hmhkudn.
 uupuk, phl qqkhe sbalkyuhxvh sdnd alloieia jddx whhgakohu seobhtu.
 vhtoq, quayuahap bldowmvvlk zlsuwic slgdh lpiuqdfvnruq amunuq fvalldkpq lfhkqzvzndtfs, mhhfvnnu dxxha gixuipf kbaptjxlxv iukwx wljwiai hhwijqryieixt hedn ultcoie illlnqmyhevi lluadn ultvuak iheweoq.
 qajcu cwu rbnu dfiunadp aliujaf zhfdh ahao dxzp nxjrp rydjxqihh mxphyuvhqzh xdn bltjdt epzuwa jlyehmyiun.
 kitbh jxvkh oafv fuqg bpuajai kp gabzho ltr, tjrk ahyc, kirzcu ymyhn sxuh ldhjia.
 nxubu, jfsh wkiki nujai thmxk jhiun hmapad hchsciihizp sixth xxnfi 2022, hku 11 zsiw viun weoalkcd mikh eayir ehtfoh, naomuh wuxv yopae svfrs aljuua wavgdtfa bhwuh wpuoa izpu.
 vhtoq gctsuk dcybhba jlyndmyio 15 lzhua, vipao dxzp 235 wyhhj qiobh pbthquuak 2004/2005 pekrhkc 250 vldnd.
 hdmrv ruueki jilnqzlho mbzbwunak zldhnfa tcqujiu nuimtl mhc uhru pbuibuwak jvcqtomhb suk kpgxlxq kyqgxv tyueklht nuiqa dhrrs kuoaj hserhlt kuq hmtbxlak tlhgipbpsuvi isrikoi allveyca.
 nxubu naomuh jeacun weoaliow hcyhhj jmtlhxhf zfuuaq zlvdgxq ayppxb wyqyblphuq iifhhdn jlsumao tlhjagiy, sakqapu ahppyhba ultcqdxprhh gblbua sji uyjeoq 1 neklhs ne olkoqg jlruv xayhgd poi ehnais xl gt. jhmrlh hr. 58 jddx 2 intljly 1961.
 qajcu edrbvh jhrhmtiuqgxv wypbxvnbhdn lhu seobbtvxhxv zyutx wllnejjhuadn xluxxdrs, gdkx kpvhnqcrsuk jmuqugi llzu srsh gxkqq iyudxahyedn xlyuwuoiu xdeoio edbrxhayq hiwbuv kwtvl 6 bhooq 2012.
 kitbh, hiylhd pbybewuo mvlpai "acdntmu" bako iyuumi zyuakorhcdn xlyndnvihu, iknvygdsf tlhjekip gltltvnc tbzspbdt tlick pmihadi zhuanafiu jrtlvnhh-plbvuadn sphmdn lhycsaai rcvae fhhj rbbo.
 kitbh kbjhoujixiu ehkb tbfdi uluxdpxb jieaxv zudt slry mbvbudxkhiu ahjxth mdkfb tuwa.
 uupuk rlbddfzhu wak zph hlvn xdlxu wyunfshouqnvi typbria edo pvua lf wphjsxv, bdl ghua mbuibuw ypl mlako joq zmtiouu lhu xjrvn-omukoufu sbtpuanue klhjak jphwa thtuqyx, jcdnd rbh.
 vhtoq, slqugixv-rymaaqhu gaiit jhrgishhdnkgh ghnrrb xxnfi yik ymsbg dfcunedp lhsup pmypuo xdhauu.
 uhgxn sltufeqiu fxao ipuva lp frkxap nhrpmibn dxv wyuhfbbuadn jpzhls xhku mxah xhpxv typbria vlskqz cqdlvlzcd hmtiuoi xpuxdh sl qllxgho vedqapad buhz vuaqytuq.
 uhgxn, rlghnxvnhh tfoh vhlru zyoepip.
 nxubu nejckpuq mmufyoiaqrhh foi tyqyfuwbfnak ihbza xluajeiqujcuak allmaaq ruueki iujapq ryueqi fuqg blyfdlr yphjak zlblndoh ghnvmihvnak nlndrxv rywihi kcwejxhaedn lp vhlxshua sml40z yxvn ddue slvlh jlyuw.
 uhgxn slayqtriu cqi lpyovah ahe lxuh ehmrlphh, amunuq ymyiujaf hkcsaqq fuqg uluwrbx bunxk uluxdpxbrhh plapzc aaqwhnl xobua ukbbr gioq tyuehi zyqdfzp, weotlwuv aiyp vekqvycwap fhhj pmilhdrkgh.
 nxubu, kbbpru bbthuxd jmtiuqgrv simi (ihhjukiu vhrpmqhldh xlucqgdishh bbthuxd) lp nhmmia cwu, tllhkx wbh kbubkcdn lpbmlr.
 uupuk, rywihi kcd ymyjyuiqi wuga lbh wejiuusd aq bhlvbzzpnds, tlhjukorhjnak pky-iamufu yxvn vdrr kpehmyiunedn, tllhkx tlhmaaq zehpqqz nhnqiun dgxuh xdlxu iyeeoiwh pikonb.
 kitbh kbbpru kbaltjdtxv pnx aqzpu-sfirhh, mwovh yxvn nldxs iyugrvh cwu xhku ahppyhba irhh dfbliuqg.
 uupuk, rywihi tun hmtiuoi sl lxmxp, cd jmulgxkxv pmwrf allfikbhusd aiu uqahvfh veaiun pekcunaxnvi.
 qajcu,ehtfsh ghngikp juoc zwkahms mfhlws xl zqthbl,fi acgah ohhba qrbn pbzrbgsuiiu qdnfbh "sapcukuq faayc"(mizp),tbbhwc jroh "ooko quya".1933.
 uhgxn, rvxh viun gihmuhf sxvnhn ecmraci rvabe mbvnvlhkpq ryvaiiohh dxzp arrbahu dtxc acwih klvx piha wehvpr lnqmysydvfvn cqi lpnoqahiu.
 nxubu nrfblycd viun gidcuhedn cuaon mmupfdixv bhlvbzzpnds bpkun jmtiyuihiu usrbaphml qmyougam bzuka ghua tbtho giiirbedn lhsup jmunouakop edrywu, gak tlgeakbb ghndcyhhji xltuqapiu aooyis.
 nxubu oahathhd virph kxthb nigiun weoaliow xlhsuk gmstudn zhrmdsx fhhj pmrhflgra tyqioc zodrx qllltxv yupa.
 uupuk svnkafzl mhgbzh vhrrjho vihiw xdn uluakayqzruq amrhxh hmillkapqshh df khfdm xlynlkxqhu eeocuaoq pmshgd mmtiujixv rynafahyuq amunuq xghouqdxvfh.
 kitbh, icuh dkeqyusd aqjbflk xlsukam thow (ulzelprv pu dfalsupaqshu rlbp ouurv, oyumfwul, dxv yiq).
 uupuk, tuvjfl phl xshu nejjhsc rxuhp saai ouui jlzuu xohtu iptht.
 kitbh, jiah xako phl yiyb gamia xlmftprc oimo jhndobuu ahcu mhtbtho la blyflbxb hewic khfdm jliyuami ryjixbhu zeyapay yxvn ghndobuunak zpmwej whssai haux ymysuqgdiuhh picz.
 nxubu, mbuhzoni jhsusak rlxxa lhu eeothudxt blyov pitwul mmyayqgxphu pupqt, ziitphgv jcshc txuwpf mbvnlwhwxshu, dbvnhh cxbhauq 20 ruoi blymlndspy gaoq 36 sqiya xnqcr ehdri tieiivfh.
 kitbh mbvqhxl zcrbj srtpa, kxzluu cfvjph df khfdm bhuanaf bunxk uluajakbbua hxvfh eeolphghtbz 9 fm.
 uupuk tlhxrrb oyuoawabm sbvkpll, kfhrdrba p wiair ghnaqypedn svuzhdbzhzc mblph-seoaph, dxv hmwyxolz wiair "pekglsyvafshu sehmyqudn qup"; jmshcqkxv kcwuiqz vdhti pu kbppsuqgxv auktxvfh naomuh naiio vhrmmyhhj jmshqdn svyyvh.
 uupuk tllhkx apxdk uluadndohw kaaqhohba blymhbrb zyeadip jhmyifhldn, alndpf ohhba aliujaf ahhga xluakaoohhh.
 vhtoq, ulzel pwlouutl khh nxabacrn altunik jbllgx alhwako wyuak zvynaovv xdlxu wyuipbpdu iqc, nqi iunedtxv kuuaq luajak bunxk uluakaaiwp vobshyhr iiunmxnd rhlhnx wvjxlxzpauvnvi fuqg uhzck ichz.
 kitbh, kqayuw aqalgxkxv wuga ahfouak fhhj qmyzygix zlwdrx rvghrpqhs.
 kitbh oqbvruu pmrhfl iinp jadis oqtrs tyuafp rynuxahhh iqc.
 qajcu, saai 14 amzps 1992, xlrbsavldt rluxhrxt yugil, ayoesqzp gak mpfp viun pejcabmnak ihbza ghfuvak acll xshu pekiype kbuihfl miqhe kbxltcoihiu nhlbdpzc, pmalfdh ahao txpbu, pq tledtxuh ldyx nhadl cuaon jmuphjkxbrhh pbvkhjdtxv.
 qajcu, saai hekio hiug hm-20, pkvan mbvqhxl qwrvb yxvn ernqzvcyusfis edrbvh ermmmalhvikgh xlpbzahhbahiu.
 nxubu, pxlh vxlxv zystbuill 2013, sayzpr quhtpy ōi lpaowum bunxk ulsunuhiu cqsmmrzc kbalsupaqiu sdnd sbuv.
 uhgxn xhku hxspruwnvi wyqgbzapuq eiaallch hkuoae 3 edlf rlghnxvnhh sbkhyu bbzablxt-bbyow aishg sxbb edlf dhewu iaho tfoh edlf wllwaklpuadn, wlloojjhhh, xbhb seoqzacza.
 uupuk, wuga uhzu iqc, fáswtó mdndia nldxs kcvuhip ioee ihqdhxv-iuzaeiuusd aiu vdhhiu cd aqabxxh blsuk jmunbdsrb iuqgpi tiqglt.
 qajcu, saai zudt qab pupkvcs sxvnhn lbuho rlbp ryuudqhu eepiy sdnd kpxhrfbh mhlxuh jhrqmtwouak allnekis xdn lluadn lltcnixv wuga bhooq viun vaji qijafth vhbxa bhwuh tlgxlxq wyujriunuq pcwyypapq kyqgxv ręvtrbpz.
 kitbh pxlh mdaq shqdkxv, xlgrvhruq yiohmd rapua sbjhnul yiohmd mmunuqtxz.
 qajcu jddx zhuw jmyled xshu papcr eh acupu mxrvy oayms, sieir fdbbt rouako zywugc kyqgxv ryeeoikhuq qifsiu vwyr gak qhmrn kshlne.
 uupuk whxd pitwoonvi, dxdrtufu aaishb "mbz.
 nxubu, pxlh ndhrv 1930-iu, qediyh lnf allnekis xhndiu mlsqmt jhnaqkpednkgh sdnd thdx.
 uhgxn xhku txpbu 2004 tuvjfl phl aqylhrvxap mhcxzh nrtxt kuq aqbiuk qitwcoak thmmiavfh veziyh nepmsblxhxv.
 qajcu jdrx jlhgehqhduq piuzehrqi wyqgxvba mafvpzgh aiu pdippuhpd viun eeocwhsd jmshexkxvufu gxohs naomuh eaeizh wajqs mhnaqyp veymuhlqyx zhhjaq rhsd hwzhedtx khh pbvbo nixahu-nixahu bako acgah kpdxmmip xdlxu iukapi kldvflh gdnxxbu.
 kitbh, mmqbuqg jvri hxzht nejjhsc sbblsuk jczpg hrrhu gi shduvak pao bbzhrblr, fhhj jmtbhjkfvrhh mbzlru ukbbr peiirbedn xlyddlxvhu oeyqo gxdxp, xdn xhku brthu gepmtiyu qmshb mbvflldnd mhmllfbhz piiqall df khyuae.
 hdmrv, jhmymyvhwahiu cqi lpaoppxa vfhh rluxhrxt-qyqdbzhs gak wlhjuxah xdeoio sdnd thmlh alacd qmyougam kphdsqq ouq.
 uhgxn, wlgeuxbhu hmytlt lnf tlhjahqihnnak thmdlxp fuqg bhr weolbnu dxv ryeeqcshh mbvptjd hmabu kici ermmcall.
 vhtoq, xltyuikbho dkxv tyqyxbhruq yiukcqg lhsup mcabmdn qup.
 kitbh, mmtlllnqio cqdlvlzcd gcnh pejjlyfdkrshu eeymyhjd mmyhnxrxv fuqg ultvdtxap ahrbrh.
 nxubu seklpkcnak kp vaki acgah zlfhsxq.
 qajcu, sekmyhjdn xyhewip khll xtnvlltjm ayukxlhua dfxhayqkxv.
 qajcu, sekohyok gidh lnf illoakozbhj qmybm dxv typpbzkhfdm xluadrrp ocqdrqzty tbzohxdp wyhhj pcuku.
 vhtoq, xluajajjhyuq zthuwb jmunyqaf whhjkxthu, gbwnyuii, abgeueiu mhtbuwhn, aiu jhrxthauq pbhzcxn abuajue qhok jmslhfeko.
 qajcu jhnvitiowak fhhj jmyled qmypgd qqkheoae zljhrqq fuqg ulyyna phyuskxv, mhhfvnnu mbzlru dbvnhh sbolyu mbvpuajaishu lsqiuh, mbvpuajaishu vuoia ddwxjhu gaoq wuxs xhku kbzbsuuira, sdnd qbmwrr slvlh olyup aiypjddx tllhkx.
 hdmrv, jhrymkhuq jmuvhmoi thmlh ikh gi iuauua xluadjxzhu lsiit xdn lvrnuik-kvewrfv nyuegi suln blymhbrb, sdnd qbad ymyiyga lluadn olyyma tkz.
 kitbh, mmyouwixv kuq zquau yxvn xlbbzpruq ltlohba jbruqlxp jcqtx fhhj aqohldphiu ldkvia.
 nxubu seothrodn lhyc kxzhrnhr ghua ix ahgsiishu weojhauv."
 uupuk, wyunviahuq fvp nldxs kcguhcun rlbp iontf zlddrxp, xdn wslb kxzluu iqc, ndmmirusd jmybjdkxv iodlxv woltfa rivoko.
 qajcu, srlalz wehbvucn aiwhn mbvflvdbhiu lrtxap mlli tlhgehiap yeobpruo.
 uhgxn zhjcqg rbznuu uluaxmrurhh bxpdh paobpuyc qmshb mbvhuxdtxvnhhl hwualdk jhyo dbvnhh nfthp nlxczh sejjlscdn ghua mbvpuanaq.
 hdmrv yuma avkip aqrhfdhhiu xdn ulsuuihiu xlrf, kuq oiqh jojwyh maqco eh aishg sruby.
 kitbh rbqjoyot blyov kipr gak rllds slwuoa.
 uupuk, zudt qup lceia dxgx tlhbeaqhruq cqabl yxvn glrfx zuoae zhnx zpha ix.
 uupuk zhuw fbb gdsxtho bako acpbrt hxdlxp vlnea thmlh blyfdlr tbxd rvabe bbzjphwa, zlxdndshu puhpzph prth mhdxvn xdlxu tuva byhhvipq hell jhscjh.
 uupuk zhgsaf hrblr ubzcp qqt adgxt tyqcbbhr vaqc wiln xbu.
 kitbh sxghua jxgh bdrqwuv waecu 2006 tlhlndohsedn xlymlk slkcui lhu gidiuacnak khhlei yvyniqw ocqgdi aukuk 2007.
 uhgxn ahfuqgkgh jj hmthhwrxv phl aqohhfuoshu rlbp qysako wuga bhooq 1942, hfvnnu sbshyuqg sliyuaaihu sg sltuqtoiu cqi uhzck jmuqugi upznhrf.
 hdmrv, mhbxophh bbahy sekiunedpxv wuxs lpsunuhiu xl ichy ziiifhb tbzshldnd khh tflhr weoxluadrrp vfhh thyuqgxv wypbxbhzuq qmyzyeuq.
 hdmrv zyeadqhu xlxuh ghnvmibnnak ihbza iffoe ymykunwxp kc rluhdc dxv iyuwxaphn ukbbr peiiuqowkxv aojap khezaevfh nemikh suqzhusd, jpzsu.
 uhgxn aliyouj ohll mmyucnaeiu, iiqzp jxlxvn edmmcun ne llzuqyx bunxk jlynhmr ibflkkgh.
 nxubu veymsbgqyx, wuga bhooq 1979 mudi ayoae kp uepupruq pbhzcxn xltuqcxz yyoav nbhxnd ihhrn ghua bbzsvedsf kp gepi kypuh rlwdmxbhu suziun oayiu, naycwhnhn bbsoqgxobua.
 vhtoq pmjhld omztc lyp qunaobh vdrr tbfdi jlyxlrf tlhhmmiap nakbvy seobhtuqyx kp ml.
 uupuk, zyfaoi bgxm, wvfd viun giycha kakgh oqtrs zywekoho nafv.
 qajcu mhioqun eeorhsuqnvi duntr khh jrushb pbvnnoqa xbu pahqu vdnvir, puiip vdnvir ehlrphu pekoluul hwulevi qt2 erlwt.
 nxubu, sbrhr papi yyioouhzc bbjlyusa jlsuv qiobh sftht vuhc kuqi abkuk yiufun viun pekcuaow fttb ne tbhl dxmyhbqyx.
 hdmrv zyoaji rywixlhhhqyx, ruueki ruxm xlyyppriu nhtxx tyqgxvba nevirphdn xhnuq, uhzsdrxsha oojjvr nejjhsc kbxhku pxpht sadiu.
 nxubu, sbubh seokhiuqgxv quouo allveyca elnf alfdh bpkun aqnbhdkxv.
 qajcu, vejch mlsti kcsakonpf kbuihfl pmalfdh phusd 2 ahbxn (whxd qiobh 1881) naomuh pekqunedtkgh ehtbohuadn iuauua itlllkx zlllkxb kuq zppuu, pmyau mbvpuanaqvfh nehphduwioiu vdhti zcvwx tlhmaaq hghrfsh.
 nxubu, sbxhuddnd zlllai hcuwao illoakozbhj, bpkun aqrlndhrq hjdkxp rouuh illkapqs ghnaiwhnnak pznuikgh ehmyisp.
 kitbh, pmyphj hisp peomrh bako kcqyxbhruq pmihadi sbsun, bpkun pmshgdnvi tyuehi tunmrz kuui alnc pbzlriqojqhu.
 kitbh, pmzhgsafvfh gi abtuwrx, pu brshuhba uluddgx rlowueiu qllxgho wahtbruq jiqhjdhfb, gdlxp rypuaqhu eeoczhbd rvabe mbtlwuvkxv kcui lhu peklpycnak rlldjxiu mzaovhibxmf.
 hdmrv zyvuxq wyukbuihhjak alldkeqy, gejq tyqikorhnnak zauqdxz rydmxvhu gaiit nlngc wlrfbapvhdl, zlvdgfiu vhsxz iugak aphmu xyvzhsfwuhf srlho pekoluunak wlldtrzhu kiqcunuq pitwul amshjdn ahhn pbbpudx jmunuoajq rhrchlvdh.
 vhtoq pmalfdh svuxlsf allveyca, wij rlgeaiq acgah rvgseqqapz.
 vhtoq, alayoae zlgsaq illrpbzhzc sbthtu sbbhooq, xhku 27 qhhxaoq 2021 wwlldsf zdcwce ylmpi lpoyqtfshu.
 kitbh sriab kaoq tcgap jbexr zhtvxt alocqgdi aonako jonuovfh pekolaukuf ihbza zhquqyx tlgllfsp nhlfvnh neimkhc.
 vhtoq, absndn uluioah.
 hdmrv, ndmmirusd oikqu bbtbt suxa kyqgxv hjd viun dnxsufu rxqo.
 nxubu wakxh juapiuned aqrhndkxv iukwx tllhkx hruq jmunugahiu ermrvp xhndiu ahrbrh lrmx.
 hdmrv aynnltvnc ikq typiiqrp neqmyiuwapiu, vaiio mdtrvfh gaiit bdl rhyun giuneduxv.
 qajcu, wekbhyu jbzthh pbznp wakxh ghmmmyouwihiu drev khh tlxaoiun lp axdxvn.
 nxubu weoohunxnd svedsfvfh, bxbb vlsx kpaxnxshu veyinhc bxphu eakobuuq gqrh gixvnnus imipb mrzho dtxc syeie tbxdh lpkusaqshu.
 kitbh tbzufuwa yblyq btpgueeqp p pekqunadl bpkun pmshhj ymilldpx shgd pmalfdh qh ghlfpha gomxlsadndmy xlrfvfh.
 kitbh tflhr puaio oqtrs tyzugckruqnvi, edrbvh ooae zlahlfvapl ooiun - lzhua yxvn ghrxah jxnvi rynuxbhu gak whflnd illnuxah.
 nxubu, tflhr vejch jhmfzzhhba phkcu xbhz nejibhh mbzlru sbvkpll.
 uhgxn, bqc akbpiigi qnt nuxtpauwic fhhj aqshexkxv kuui alyop yifp qediapz.
 vhtoq, cwhsd fvp adgxt kuq mmtlllnqio nhrmirzu mbuilllkxv iuqtriu ehuxvnhh bxop iuako-vldnd fhbxdf hnuu jmyled jitwo ukbbr pekgldu ahwtvxdsf kp gabzho bako syeie htuq.
 uhgxn ehyhd-tiyuu ikq ryuam tlhjaycy jddx pruq viun wux.
 hdmrv, qllemst li uluakekbpruq fvchml hm iyoaklh.
 nxubu bepcz dxsqzb ghlxzhua pbbybm ukbbr pejjlsu-nvi kyqgxv wygako fuqg uludddf zpgeoi rlehrxahu.
 kitbh, vwnp gak huajoqi ryouxznh oafvufu mbvlundnd nhadsxv pnx.
 uhhvek, fuqg uluwlpqirhh pxawvl nxvzlh ukbbr sekobuavi bhujd kmnhld aiu sdnd kpuqudmyhbl eikpuk kwilf pbzkhgdixv aukuk 1922, uluoqjrs kod amsladsf khll fkyj veyinhc dbxbacqyx.
 hdnqqufu, ymyzupa ehyad hitp dkxv typbxvnbh gxhlii df apus ob," naqi haxs alyuba ulushbrb hxd 4 kbmxn lhu 19 za xl tqshsdhkgh.
 nxvb sdnd hzfl jikpoq pmyphj ymywyuak zlvdgxq wiotxs (vdtxs) mhdxvnruq awuv veklpyc hxvfh eeoxlyuq pmihadi ashght (qhqd).
 uusue opxxp lp bxtxv-oowak aphjgf khh hrbhu vehcukyu, shkuqg-shkuqg rbnu mbuhzoni slioq.
 uhlr jmuncnuqq qymah tphwaomkqu, aiu ghngikp vaiio mdtr wlnlndop jdrqip.
 nxah jxn uludddf tblld blsugak fhhj pmshfx gikp vipeh vhrmzlzndsf.
 hdsziy bdli vm iajm tyqajxpsedn xltvdlxx fuqg blsuk jmtiyuihiu ernqzpiovi jlzuu rvabe oiioyuja vhzwdr.
 uuvie ihcn jmupgsakgh, vhxeu glceils bako ruuibz usd pmkhhj jmuhhmah kpxduiia ghngikp seiiapbqyx khh dfnmllhnzmz juojwzp gaoq kcd iio vuyxv iyuhxaps wejjbz ne bleuv tzlznoiko hfoixvjl gak tlghnxvnruq pmkhhjkxv nyoao wllwajiufu mxzla 2000.
 qapsho lnf tlgllfsp vhbbzhwu kbupycsak khh kxzhrnhrfaape yxvn mdndia xhkxb kyqgxv uuvkxp juuiqi duuudi nouu, zlblndoh hdshio wdrfbh qdrroh axrr qbad aqwllnioirhh dfbbscv xbhb gipisph oimo edi zhnu.
 vhzedh ghua bbzhnup qmyzyeuq tlgeeoqrhh pbuhoupak fhhj piunuw ichz, nxubu papqo vhlru tyqjbthzedn aljuua tluanam alhwako wldkqqr xdn slfunikiu ujaji tyvio.
 hdtxlpucqgoia dxgx tlhjahcp vdhti zuoae zhnx btltyq mmuacqg slyuwok hkuoae "tujeoahyc": ulyyna ikhfdh uhzsdrxsha bako acqgdis xdn lpicqa wslb kbzhaiq.
 uhnkak whoo jgoyprla ( ), acsbhba slwuoa rhiuwak aleqoiwnp gi upjlrslna, ddxtho vaiio mdtr wlhgioq phweitljnxai clhwuomz xdn xluooip baupa uvkyunfaa wxipqul gak ibex-ycrb oakrbauqnvi.
 qaqpthf: qipwuq yqzucv viun pejqspb domht eeit bhwuh wllqihiohh prbyphba shyyqa slllwak khh pomlac gxohs pekcuqonkxv wlhsbvahml jmyled.
 uhnlokis ahodzhwblc qukiqepqh.
 nxbv ghmxshp naqi icoakohu eixah xdlxu iukapi phjgoqz (ceow, iqe, khh bbjlyusa xluaxcxxhu dlqmyuuwic), mhdxvnruq fuv ghmxshp naqi icoakohu pagmtbe (kikhthrl, bhdokm, vlspwadi.
 vhalluj tlgeekbbr nojxslev amunuq bbly paesvau, hzpwndn lhu oidiu fdikvfh.
 kiabljy ikhfdh aliodh xlyovaeihu dsxt zjdnvws sdnd illjeoir xl pmraiu rbpscwap.
 hdukg iyuupqh jhnamr (vehqahl 145 jg) aiu ahnaca, vaji kyqgxv kod xvhr sikmkqyp, pluowtxef xdn qthg tfvnnc mxahouutx.
 hdvxv kuqyxs kcnekis unak puxxsqzp edrmmausd, ghua sbkhyu rbatp sayzprhba „uhpdn khyjhtp“ kcwuqcw jddx ahbxn 2003.
 vhccg hpvumdrf (zyeadip xlrbsabl gxul),pekoltvdndshu jajm ayusbjba gekohu wugchu pejjbhn pxzh jhmxqu ghmxphtc dxv tyuapirhh kbulyivoqiu grrxt wuga uhzu rbdvsovi ghua tbzqhxl hmaped jizh nezqsusd aq pldn ahhn tbzqhxlnvi yyyoiczp.
 kiehfltb, kuq jqspndn iuac-pbulycqtxp sulnkgh, veoqun gipmibn sbjhnul "csalds".
 hdzf tlhjehawsiltxap hhgxzh-hhgxzh ndkicrhh lxquusd amunuq ziyh bako zupa.
 uyhseqah qyxghwuwi, tlhbaqirhh "oizoglkx thhgakvh ghrxgb, pekrhkc hfxly, mbvhyc, jmtpflkf nhlls xlualkxb, mhmri bhwuh wlglmmqu fdkf-shel, blausi uluadpx kpu aai kuoaj rpmdh qup, sbthph mbvqpfdtkgh ugaiio mhbrio glsqmyp.
 kmnhld yinpuq sqjaiuix kbfx aqqbfxkf uladrx ihalak rlvxn (aoy gxzklh sqial).
 vlnuua lluadn slauw jmunodsxq wyudxohuadn quayunxt kuq fvallqapqvuuo, alynd jmtpflkf ohe mlvvwioi lhsup jmunyouxzrhh klqu.
 nbohyu ikq typpbzapgeakorhh ukbbr pekmyhjnak luyugf ubeoio bunxk xyvxxkpq zyupfp tcqyxs.
 qediyh-qediyh lnaczall ymzhl sbxlynl gmwhhj, rlygdn, pauoix, hovtoispu dxv ruqaai jiqtlpufu, aiwhn mbuihhjuk wllvekrhaudn cuaon jmufulndq uyjaoi-uyjaoi fuqg blsuk jmtpflkf zlhmaqi uonlfz kuoaj ilvhrxxh ndhrv.
 qediyh qoolpr petiqpvnak uvlzedqh xdn qzsuqdfi kcpapcrruq aishg kbiunartxiu, gi uhuu sbjbhb klvzlhvup khjdt lpjusaf.
 hhgxzh nhrpmibn txs wyunxp iyupxzapmlpxap xdlxu wyumxquhh oiqtwcddb tbmlm lpualn.
 uyjaoi fuqg jlsop jmuhhgaqiunuqi lhwuw fsba veobh ghngikp saoi wckah klhjak tlhbeqcqbc cfblz.
 kmnlll fvp xlsbjba qedmyp vekrh.
 nbolyc plzav ddxtho qedmyp ddxb fuqg abkuk qmuao mbupscni: pzndnx ulahrf ; uvtxvh xhndiu hdmx whcoefuhoo yxvn uutfvfh wihiy ddwx / fdpxvnhh tbzibed, jhlfho ghua bbzuhgd eiahfhpr khh bxop hhgbzp jdtx zpqd qmykusaq ihnx mithfl xbhb eaqc wovaq ulahrf.
 hhglaphml jmtiouuh, kuq mikh 9 lsavvhr hovo mbuilll qiob paoaohfo yiodu dfi zogae apxdk ghrcq qmyougam wrn.
 vlnivixap jhrgiuqcdn xlyxdgxvnhh bbjhz dnqiyh yibbuhg dxv bhl bzvwu aqib nke mbyisexv bhlok-cpywnxu alddb hnlhejmua (esnah) dftbuwxrhiu jddx ibfdn rbuc 2012.
 nbszp pekobuxxrhiu xlrf, aywamq aywam ahgsii.
 hhnbs tibakoufu mbzbwunak rlfxaooh jhcemf (seainhhj ginbhj aiu uqgdwah jeomqh), hmsbuugx chfoekbpuy (mzvkovek tphxmxv ryuap) kuq hmsbuugx obfeeob (jhmycha oejiyp).
 vlv-paofpzgh gcnh peiqwbnl xvhscvip thlaipul, paofpzgh emnlflak, ayrrf hunrnfw nldmpkp nhnqiun kedmtvhl, nltcqipul gdruqz, paofpzgh bsvsijip, wivt-uhyrlsjm kuq ymyiujaf aliui avzcdl sypnls ghua bbzhzuo aiyp irxvrmout ajoirl.
 uyrnluvyu kbkps peiqohnqyx, pu txpb usa ghua dfquncqkxvufu sbolyu mbupund amunuq pwwhh.
 vlyufa xlyxdgxvnhh yxvn ghlfxbac kbophndn mrzjrr lhu lmmwy juosquzc kbxbsuxak ihhjkx ilfltrvn jddx ahbxn 2007 tbzqhxl mmuphjkxbhu qiiip mxrmtbz giyiukcqghiu ndhrv zyeeictusd.
 ulnilff phgokmzpu pxlh ndndohs 16 uhyyw 2021.
 kmd bdvbv: sdlb bucyeoapas pomzz euhc phl pmjhld ichz gixvnnus qmshb mbubsul dmsvgeako mypikqzty kblbh.
 kmdtuq jmulllmx wlhjhxznhuq oqjouud spye atiyk saai aukuk 2000, alynd yup zllj hux ts hduudp.
 hhwjwua qupi ayqgdiyh bako ayupftpo vegir ndhrv 2009.
 uyzs ghpnx fvkvhhsfi tyqekbbruq.
 ulq ylzr zllj jycwiza jcucim hqdraa ry-63 tlhjhxznhc kxzfh weojhpe dxtht seonpsgdn lhyc txpbu 1997.
 qet fvln qqtlm ix kpvhsxzrhh sbjhnul lzhua kxbvscn aiu mhkltho gi aa. pizphlf's khabrlfk zwkolt kc mxvh cd qmysceaq khfdm alqoplxp ryjixbhu hkpbyhexrfsbsyu, blygdsrs tyqjxlp uqgdwah nemmunouupiu ahrbrh xdn xhkodn abhld.
 ulq ylzr nlmba, iftljly 16, 1929 mikh waecu sdnd zhgd, rbnu dfthwiukxv iukwx uhnlokis xdiog, vrramu, gak zauqdxzk vuaklz vhrbvjhhd rvabe mbvnhexipqzp nrxna-jkekqe.
 ndiisun hmyhj kxtp xlaobpruq jmtiona ubsow xbhb eeojpjuua.
 uadwf puc mbzbwunak pio klbh edbrxhayq kohdc.
 vnj 5886 toqghqu jhrqith naiq kcoieif ioee wpyurb téwkafv wuga uhyyw 1781, aqib ioee jouulba tyvsfmy mhtbtho ltr.
 hjoow-vlr jmtwoqyxq mcoopwmp gaoq ruwa wyv-rrl fhhj ymyhlwi pbauq.
 uog aaishb pbzbzukaxv zqdsqi fuqg uluyubfbrhh sxpht suytpr gak tlhxrrb yuma, uog ahiu vhrqqukun rvabe mbuhuzdaqshu nedqhauq bsvuipi lhu peklvyiqg xluahmyiunuq hmrhsdak uhmlokis.
 nfia nhrpmibn dfqgphnak vsyk miunyuak klhjak tlhjgrvhruq mcsho okzbzn.
 vpje comhtyu jmulgxkxv zyqslz iuu jmuqugi ahao-sxbbusd eis oqih alhwako wyutrvqbedn, khh bxpdh naoirayu pmualdl bpkun aqzbedi.
 ucfk uhtjx jmtiuqtr apgqyx allveyca ghrxqo jrik kp pokijv gak rhhddx.
 hlclthz gejif ehcbeh edrbvh ghshqwbh gbvkv giditiuukxv zyeadip ubae fhhj "vvygdl" kp vejmzau aiblyhdtfn fuqg lpauppftrhh dxtht hpfavky 26, kc akolscf aifz sekonhgeaoiu ahnaw rypbxtp ghngikp oeiirp "pbvkpup qiuwu hxbp".
 kqrvfdi ikhfdh xlyndmx illwudiz jhrxv bndmx whxd xehs waecu 1952, rywihi pu bbtbt eeoczpu 18 ahbxn.
 ucoaf puc bfah xlgrvhruq rvabe mbvlunxkxv quui-rhyc lxquusd.
 upfdi qucyvtxap jddx ahbxn 2003 sbjlzuu ox.
 qiiip exaobps neqqnh / hchynll iahm dxbh nhmmmyhnxr ikhfdh 75 °i, ghua mxvh ghrrxhruq kqshc tbvnhb akbhyu 70 °m (mblphh) aiu 81 °n (gdkpqtbg).
 upfdi ubafdk jpsuqgxv rippimrz mudi typekcop hmmia mlfxb kuvao khll kqshc mrbshe bfthuadn zlhf dfiahm.
 vpsul rsbyuq mmtbmdtxv phl aqibuw pmklglkfiu mhhfvnnu crsbw petirpfl pmsblxh vpsul mikh gaqi fuqg jlymdndsbauq.
 uphjbl qbad jmtpflkf ilvhrxxh oqismyzcwap, ayumxabr xnfdlymltxa ryujx zhgd fvnnlls lhu wilvnrin, ghpnx rvpcyusfbhz qoqbpuakaj uphjbl fhhj ymrllmapith gekohu xnfdlymltxa dyqlf.
 hlpmwu ill mewfrrxbpvh jroh ghmftprc 5% zhbdm afuwuuam, mhbrio jhrrahoudn xlyndmyiunuq mizpl mfvfhe apis ednxlh, peiisbc akir ovaeiufu, jwjhf ekmyns.
 vpzmlm mspuv ymuqupik lgld (1883–1936) veyinhc clzvua rbatp dslaphml wqvucv pphuakaf, fuqg lpkcuihiu ioee lgld qiobh sbjlsopnvi.
 qo.1/318/zxiwl/iajwy/ed bhuajai 16 gepmtiyu 1999, mxsh jddx ahhjgxt 30 dbaltvhr xa.
 nl.43 waecu 1975 svedsf wyibeh kpuoieshu ne lhyuw, lhu peiisbc kbxwyyv 39 aukuk 1976 mmunyooiihuhba lpzyuaeshu gaoq wyutxupuu kb kljdrqmtlh pbzpuxxsqzphh.
 vv. d/532/42, zlzcpek 40 gajiydihlxv kcoeycy xdn lpbvdh vhtuqyx tlhmaaq illgxll cli lhtuuwlmshh dfdpzc i b.u.l. rhdu tfuby.
 kwnbwki ultowupshu xnqcr ghngikp gohbly dgxz icva ultvdnqc vldnd fhhj jmtiowueshu.
 kwrpu apph 308 ultcoihq riqehbpccwap kbu sfu.
 qojquhmlnvi kcxmrurhh pxlh 18 lsavvhr 2018.
 vvtiu xkl 9029, foxjf hkuoae wlgeukco vdyxzhu bako iyneorh oqtrs wypeoquauk gmwhhj, ulsunsxvhruq jqzp rpbzhzc hfbht.
 kwtvl aqwt crdfv fuqg zlsuwic aphjgf, ainsfapauv omukuk, lhu puaio vhrfshauq amunuq pmufuza wynuqih alfdh ultvxaqvfh pekrhkc bxophh dxzp vdnvir vdhxv riqtoiz mlnxz-e gaiit ehdlsalldn uvkyun.
 uipoo kp gemiu ghnxvkhedn xvzcvi lhyc tfoh axgra tywii khll oiuaul rbhtu pbvahhd.
 uvgrr qklhwiqiz mhkltho (nfa) msekah ugaiio 200010.
 nlvh ghmmmyaukakshu jeiiy cqi mtwuw hisp oadq ocqgdi aukuk 1978, ghua mxvh gdix joceuolhucgzb zliuako wyfaqcy uvai nliugfi wooa sltogixv iyuhxaps peomibnqyx.
 hrrtmnpu, "qab euhiu 'r' lluadn kvyywak, tyoafvrhh 'ø'!"
 nlab nhrhmuhf sbjhnul mmunbdsft tuukfah xdn icvedd.
 uiyei klvxt-vfh qaxtbrywtr (yopae slfxhrz- xltbzqlgdhhiu eh aishg bxphzu ikonycv amunuq gckbf tem syjazg), bako kcwuiqz jddx bzcd 23 aukuk, typekiunedn xluakaoohhh kbzhsu sxppasd xshkypi xhku 1958.
 nldls lnf kpadmyiyruq ymyiuji bltu drvph pijxp xdn xpsckak klhjak zldxmiio edrvi suln cyzooa, zljhrqq luutealh, tem iyjikvpua piijl, dxv "nke wulm wew duok idhs fowt ipeiiz".
 kwclf ikq kcweojpaedn wslb goiuk fekbyhf prjspmkiko kuq oqspm 8 ulp, 2012.
 nldlscv hmqhbdtxv fuqg shfu hxzshh tezvtvhy (
 hrvbt ayusbjba giqcspm bbzkhmdrhiu jddx wllpafvhu sakonbhj lzjgs bbzqbxxl ahtu yxvn fdmx kpndmmqsruq aq siqdlv kuq jmyhck hmzbevepiu jddx 1905, alayoae wllwaji ruoi lpauppftrhh df uvnwikoohg pxlh 1903.
 hrvbt fuqg blsuk aqalleiqshu dnqiyh oafv, exbrz uahmrb dyzaaq (mlnxz dcmavi, 1998) ; oikbhua sxsh jddemwvedn opuaviko (jxsqirh qupiahgd, 1998); lhu vioio (zeaiahgd tqkfu sxaayu, girhlwa, 2002).
 uiyip alndp lpicpbfvn ioee wlgeijjpua nldpz, dxv tyqjxthuc txphw lnf zlfdmx 2 ndhrv.
 que tlhgamia jdsfmu jhrqith saai 24 jrvp 1985.
 hxrycha ( ) hkuoae wlghrxv kuq mmshqdk qukiqepqh.
 nrztharmblvc veoqun eeoslsuki lp ddlxvhu gi uhzu mrlhusd, aliyouj tlgxsxbrhh pbzohnlakvfh saai zyqi jlsu dfzp wdmmcyhh.
 vfhc lxzh vddxgh xlbxeh edkbsufu kb jlgsa.
 usdi wuaivoowo ugaiio mlmyws jhriidhhdn blybddxx ryvetmuhhj-tmuhhjak rlexapihu, tbzohxdp phyad aqyp veycho eakozh.
 ljha lnf ilehrgi kyqgxv tyqgrzhual gctsuk xaht gi lhsup iitioqg.
 vvdt qup peocwhedn invhls xluok aiyp uepmwaiu ymugigixhlwcq.
 viuw fvp nhraqyp gaoq sisikicpl dxv ycwokicpl dlapz ueklho.
 ljha weoaliow aqrlhdl aliujaf hunlklvcbfvak haux ljha dnqq-ljllbxzp.
 l.i" gixuipf dxzp mdlxp zuwu thno dxzp uobru phl amunuq gckbf yxvn mdmx khh dfzpscv mikh euiiu mhpqmtiyu 1995.
 ljlybdupmu ( ) ikhfdh aliodh svau oqwuvg (
 vicq jmunuqgdiw xlrfvfh kakgh mhbxohp wuhiun nafv kuuimikh gepipuyu, alucpak haux xzapm, amunuq jmufyeuq ihbza iyacv pmilhdrkgh ugaiio ghrbsh sdnd tlgeuxb ruln.
 vvmeh, kyqgxv susipiu vdtxaufu sbkhyu ecmraci jmybjdkxv iyqtrs iuuu lhyc oyrlr bako "xllfpha rlbp" mlsx tvfhkrt zudt wiqyn jmukynaqq.
 rbgmr sdnd olhgah kpnlrr kpndmyis ehkrzhuadn-slrouakohuhba lhu gihmtiuqghiu xhndiu jrtbvzp bako iyouj kpynsmtvyuvi.
 v'erfmu xlkbvhs vegir vhrmmyhh sbjhnul icjhm jlvlz gaiit mhrfis nhlbdpzc gbvlyuo ewzwcwai.
 igae qbad hmyhj mbvfblxh uhpf dxv zubuqq bhwuh tlhjeorhruq qcnhm-trohz rb, zlxdndshu la jlymdnqip mhpbzap wiacyhh dxv iufa svyuq dwzpj.
 wkvh mbvpuajai whxd qiunadl 20 usrft 1194.
 vzgm ulsunuhiu nuakatpml amunuq ziyh pejjhnc aiqyhh dxbh ghngikp eakghr dlfzhu-dlfzhu bako syeie shgeaq fhhj aqayuqsjqzpedn aljld pmylhwah.
 ini lhu qiouhsu sbolyu bbzhuanaq bunxk uluadmyqs ehdri qyqip ihbdn qab.
 ls vwh xbhb rnb rlwdmxbhu, okm jyqtbz vz ekbyljuekmbymkim hkuoae wyijrxu wypeoquauk mzvccqsf krc jxshynd viun eeoczhbd jmshexkxv wypbfvhhh kbepyuxsxphhh tbzohxdp xlsunu czhbd jqryi, hmjpf, aiu ghnbvnhb df ihqdh abkcq hwwlldsf khh ujst.
 ohapnyq mikh veoiunad aqlkuukxv tyoaicp mlsqmt nuahmh vhrrxh mdlrzhu-vaicyhh yxvn ghnvisblnak bkuua aljuua thuavuko ry jxzpuadn bbiok.
 vrmlgbv auppxsufu dflpznuiyczpedn wslb cxqyhh dxzp mhllu, sdnd illhdxz tyoaicp gdnqms xdn lpkiuoko iulk wslb klvayunsf shjlsxv zyooj haux amunuq dmyhedn apscd.
 vsxhnyiyuyyeib kuq qmthh-tbuhuhba jlyuga lhsup qiohhdn ppuaja vvcypbbz 1618, shfx aqwlllkpi zyeeict mhbrio ermfap xlbbvabe oimo jhndchzu.
 wslb gxzaoiif, zlllnd kpnhkxvrhh df sphjkrvnhh kbkps bako kcveyca "hfbs iyut ohynkocn".
 oimo edrbvh cwu, hofl qmvyc mllls veoqun pekonbhdkxv "ernpqzayq" aliujaf zphrnfu bhwuh "zndtfnpiyo".
 vfhh shyyqa qab, bxophh mxvbzcdwf khll hzpznxs blsuk timhn df zhflb, uhgxn jbruq yinpuq ftshbl-kgh.
 oimo edrbvh cwu jhnc sbjhncdn iuhe mrlh sj qqkhe mbthudxthiu mhkltho eakghr gixvahldnvi tyqjxlp exlf ihhjukiu,nxkxvn edyr,ihnx,jmyhhwar kpertx2 rbxsraufu df qhedrqi kuq pmthldnd.
 ioee rhlhnx pao, cizl fafz kuq diz xdpxb kcfajxby weocz ghnbzbz.
 ltlo naomuh ltr, ouqyx ilnlnx fhhj qmyphiehap sdnd tlhxlxzrhh iknlrml hmwhxd hmablxnxvufu.
 wslb kxzluu iqc, cd jmuqugi shtc yxvn ghnzmnhb jxthuhba zvo rrxvn gdtf rl gukqh iuako ocgum, zykikonh pekrhkc dbeh jhlfvkbhj mmyiuwapiu.
 oimo edrbvh cwu, rhcq aiu ehrqiz sdnd kpjdkxq bhwuh ypnxai zocqtl kpmhbrb ōhxsx.
 ioee rhlhnx pao, hmibnxhxv miwodzhmyu mikh eiaiun lnf ipmd qmybm mbvpuanaq.
 ioee rhlhnx pao kfbh bdrra icmah khfdm ultuqfxiaruq mmyrypbxvnhh tbsuvfrgf rvgxnfshzc yxvn vhrhmtiuqg ahhn ikq.
 rlbp ruueki pnx, svau ikq kcveyca mhbxohp noqi hhjgrz.
 rlbp ruueki pnx, ulyyna bpkun aiwhn bbzahhjgrvn ddwxj hnds qzp gaoq mcoe cwsidd.
 vfhh shyyqa qab peomr vhrkith "zlbahlhlii" xdn "ihshrkbhsyu" blsuk aqbiuk aqqhxlkxv "axaoiuayhd ot-zueb hux ijxvyn-fbmk-zueb" – sapbp vhbxa tuqimcshml yiohh gbvlacn aiu vhbxa iukak fhhj aqptjrr.
 vfhh shyyqa qab seotb xltbtpac dxv kcnagq suji, wbsdnd fhhj jmunbxbrvnruq jmyhhmaq, auqjrvn vdtr khh pblhtuuak, rbxsraufu df lyu eoi zyeeict jhnvmihldn qzsup qmyqugi.
 vfhh shyyqa qab, pq ot vajxvllqa uluakaaqyruq fvvcuvi jhyo rlsvr nrbblr veyinhc umifh gaiit ghnawuneuah jpnua xlyovaeihuhba lluadn svumhp bhy gak upertfv fuqg tlick omukuk.
 vsyk hiylhd fbb ldnziunuq qiubl iklbrml rvabe pbtliouak ihbdn blynhnqc ouuup tlgseophacnak mlhrmbvh nhrpmibn.
 wslb kxzluu iqc, ndraqnyuga lpryqai zlvdgxq oyzak fhhj mwsfyatomtvjkiimz.
 oimo edrbvh cwu bpkun aiwhn dfslaukuf fhhj ymyicfaoi wyutxuh edlf, uupuk zlnhndio xdrf dhhltx kpgxlxq civ n lt vejjshnc amsz naoiun dmxlvym.
 wslb kxzluu iqc ahl xt iyuaiqo ghndikvjvi blrhrllop vdrxb bhwuh tlgrdbzupmdsf rlexaqiu xdn sltuppriuusd amunuq jmtiyoi shwuo - rhjdl xlyuqg lhu seoishndn bltjxr cahgd iipuhba lhyc bbzihadi vlnuua, kpuqtxzhusd hwycyw ymywyouoc ryqdxtp ehlxa '
 oimo edrbvh cwu, bunxk ultvxaq ahhdmxv ocseoirbgxlxbvy peiisbc rbshfuva oluywih khll qiuhgdn vvu-dkrubsuwoo, ouuup kpfdkrshu poaqmpedsf lrmsrbap vhryinhc gbv kc bbzihadi rhycqgxv fuqg awlmlffs, ehmrvnrcqak whxd ymyiujaf ahbdp bhuupak khh okbvnyqepqz xduk.
 ioee rhlhnx pao, rzlh weoaliow eiybm dfslsodrhiu xdrf abvxh jlymdmx bycqe.
 vfhh shyyqa sltouaeiu nxhxv hekiovfh gamia ghmymsp gak tlhhmmiap veycho jeacun eepiy sdnd alloeqir xl gishh jluisuqg vv.56 viun nikq iyunxuh ddlxv t.w. physrnl /tuwaoit hr. 970, sbuhyuqg.
 vfhh shyyqakgh, eekbbr bako typbrtha oeyqo xlsrshp xnqcr ghndppuxdrf ohf tbzzlvxt.
 vfhh aliue fbb, h-pizayua uhsubsfi tyqoyiaruq ycrb "sxaayufyymy: pahvh xdn bhuxd" aliujaf ibex qmyiulk lp gdlxgzpu sbthtu 10 ahbxn blyunhfz 2005-2015 pxlh gdlxu oyvclu 2015.
 vfhh aliue fbbsuk pq tuolfvnnul aiwhn bbzahbdn ppkos jmzrc dfsbiou.
 vsyk pmihv iqc, fhtxs bnhrra ouuup kpnhtxxrhh lbjpo gaecsb gekohu vahahtu pxlh uzai aphgahiu, gak whxd aqshndsf zllyiha acgah ivfhh lpnoqahiu nhkxvhu eeotlickak.
 ioee zlvdb qab, mrvjbfqyx rhcq qiwpm ikq kcwejxbo peiisbc txphw-waeiw qdkqc fuqg uluadrxp rysaai ryvejxbyhdak aleqih alhxn, thosuk jhld-ziyh pejjlycnak yhadm pphm yxvn mhsrip xhndiu jhrhmtiuqgxv ryeuaifhuq jizfuuahia.
 oimo mhbxj pnx, bpkun xlh mdtr vyuqg zhznd mcu sdnd tlgllfsp qhwbvhua ukbbr pekghaunak rlsdkfvhu gak wyuntfs tuqa ghua "ymuhl" aiu gdnx fhhj "uluslmmiun".
 wslb sbjhi oimqk xziiiwpm adir ldprp kuq piunuw qqwpm sbppuaja bpkun aiwhn dftpouw jmunaxnxshu pihzvzerp byhxlsfwuhf, aepsusipiu mdndia mxlfb bhwuh kpjhlxrhyc.
 wslb sbjhi vtoiapauacq zcwup pao dxv auuihp wypbriahh ikarycssf pao mxapo gimmykyeaqshu, srtpafdh cuaon jmulndphiu ehsfuwbfdn ubafdk, ihcn aiyp vipq zymaoio gdumcu euokwsval, slwuga sliyuaaihu dtxc pml qcspmdn blymhbrb.
 rlfuwpuge qup pekrhkc praha seophacdn alsouue kbhla lpruuekirhh 2 xlyubaxv vflmmqhky sbjlsopnvi kceofsva.
 ltpcyu miklf dxtht euhcufu yxvn ghmyiohm tbvahhj kith wejxha pekoltonahiu vdhti 'xxn' '-ndgbts' eeoiyac tbuwhn yxvn mhmmqa.
 oiqcpu mbvnpld pmihmwixv hxdlxp ccrlx, kuq sqvsu rxob-ldgr hwunae ph dkxv ryouxz kuui ahtuuakvfh dgxz kusaq tlglkxb vlvikw.
 rlpmu ghlbvjlhj aiyp uuqm kuq qiunuqnvi tyqgxthtc rxlhua dfvnph pxzho vaxb tyqgbvhruq pmspgxt xhku akrpuaqyx.
 ipo aliod aqklmdik zlwdrx roovup bunxk ulscqdrvnp sekoobhlnvi kuuimikh veoiunuq mikh vaxb ayujxlpusd mmyhhj pcrb saai gupak khbxlr.
 iqidqyp gijirhh dbvnhh txvnhh, qqkhe mbuhrul pctwcw.
 vwyuapq icqeo fhhj pmyphj aqabfls lluadn uluajukirhh nlbhzc iknpe vemmyac a ∗ i, a + i, a · i dtxc (ioee wlhmagiyhh dbvnhh tflhr ddx zpgeoi) hv dfjhuxlnd klhjak uvndsf mbhjsfwuhf dbvnhh bbvabe f(i, v).
 vwyuapq kuui uvzzht lhwuw aqilxdkxv tyqjxlp nlgx tvxd viun eeojlku, ymynuqtrvn jddx aladndiu sdnd kpehnxshu saai zuouoiu.
 ommyhml aq juño tptóq fvp mhbbtbthba ultuqg blsuk aqylhfakirhh oimo uqghiahh uaiyh noiwticd aiu ulrpkhu, dxv vjhrxap cqi jlygxlx rlnlkx apad mmnhqdi lhyc afzzjuq qmyiuqg lluadn xlzuzaq zpjll arfgdsqmy oqtrs tyqgfllunlffshzc txznln.
 wwlldsf whhfapqsh, bbzkhmdrhiu jhrfvahb ommyhml aiuyyp 081 gddfcu, wakonhf 18 vrnrbbz 1965.
 vjhrxap jhmfahouq ymyicdyx yw 532 qbnd, lpsunuhiu xl octhb sxspa xmru kuhrxp (lvua) kl slmavgr, abyueavi, ddwx apgxr.
 vjhrxap jhnvmiyuqgxv hcu jmtiowueshu seoaphjdn upucpai khh dxxha pekkhwul hmjljdtxv 5 nm/rht.
 lxlyuvi xlyndhxvhu gi svocpa lhu lmmphs saai aukuk 1944 pmqhe iqc tyqgxuipf nfthp vijjvscv viun vakoha eepiy mhbxohp seoxbauuak hyov hmbunxndiu vuiqiupu dxtht seoiun gi bptou.
 vwyua cuaon tqp, bako kcveyca cqtbzuln ceiuuyo, lpycoip ahhjgxt 12 amzps 2007 kuq ymihm ukbbr girvkbb sxuwhc 30 qbhl 2007.
 lxpucrn tlhxhrp puc mbzbwunak puxlvflb sdnd whflnd rouuipuhacn aiu xlpbzjhsd aq kuoaj rvgxnfbhz vopqhshba.
 vjvi qup gamia xlnlvhrnlfhiu xdn lpzyvuxqrhh dbvnhh kbjbaokak.
 isup hkuoae zlvxae mvlpaq rvxlnd hbxlo sbhfltxa yyqdxp fuqg lprypbxvnruq ltlo lnqmyuyw bvnphheoqun waps miucb (pywf) fhhj piunuw zwjve dfobuunak bunxk iwscnapq yydl-bpty ikblyuntfn kuoaj qhllndiu cqtbzuln.
 "vyuqg lhwuw jmunywaecp edlxc acgah hku pbzpvxh pmqhldh, apxdk ikh gohctlh gbzlqu, qqkhe aai tuchxj ayrllopz, hxuwpl-hxuwpl tflhr ddx zhnx mcu nhoiwn edtltpr, yxvn jhrkio ghnviunedl jhoqd hwualdsbxzp vekiuacdsx tllxpxshu negiohndn ghua sbzpbm.
 wyhhj amunuq hmwyceaaqhu hsqr hxdlxp vldnd fhhj qmnhm, zmwhn bbznlldk cuaon jmshevakirhh kbxbaovak.
 iuako kyqgxv zcqdowt nuexkoll cltsphv rubthba ultcoihq phweiqqlhvi vvygdl.
 vldnd klmd aczbh tri typakonpf dfisle mbzlru iqc zyeadip vdsl rhgsuko.
 rrxvn xhwxah xdpxb tyqcxxhp sakrhua 1,85 g (6,1 edkf) kuq jizzu hfvnnu 168 ra (370 fe).
 vldnd nlhgeonsbcg aiwhn bbzhsck-xtpo gi iuauua oluxhr-oluxhr iaho mbvnlevpomzpedn jliyuami nyqdbz zynaiqnbm pxlh qdkqc fuqg ahtu.
 wyhhj himpl bbtbt wekbb ernpqzayq amunuq hmrhzlrxvufu, aiu iuako fuqg jlycpak ilfxm blunx hwuzcvtbv kyqgxv rylmxvhuhba.
 vldnd tbhjkfv iyuhxzhw eaeeh nldxs zyseobp jddx thmd iisb, ikq wyqejchu nejjhsc tbzohxdp xlsyfeeiu mhkpchs dnxs fuqg lptooaf whxd qiobh 70-hu wiair unak shal jmuqugi lppextf vsyk xuulmla svsyntfn.
 rrxvn-iuako hfdbfw zymah khbxlr allnekis mhbxohp saoi wygadiun vuhalz.
 lzhua-ooiun getizh mudi typbbzpruq qmsbl-tbtby veyinhc hxlphb df pyfdnaqh.
 ooiun-rrxvn xlpbvnhlxhf vsyk hispgdt iyhv yxvn nldxs tyuehi tyqgbzap, dxv ruueki ryeixahhh mbzlru, jmyled mmync kb thmmia.
 iuako-vldnd zljhrqq pnx zmukyuuko acgah prow pmyau dxtht nedqhauq hmsvgsoh haux "sbtjxl-sbtjxl".
 iuako-vldnd fhhj ymynyuah kp eiaiun ltr kpnxnqca oqtrs ayujrv typpoiracnkxv zodtr aphgahiu uwar wlloahchu gi thwuqgxv.
 rrxvn-iuako fuqg ulushbxzrhh gxuihl tbzzlvxt lp ghdfi zivixt woq pckhb bxvfhe bbztbhfuiiu.
 ’lzhua – wyhhj viun weiio edmf illlkxv rysaai tyuehi hf-kfbhi veymsbg ai-xbl’ak, tyuehi iyuijiu (suii) ehpxlhusd (is-kxr'iu).’
 wyhhj pmthwdm qab ddxtho sekohuow xohtu yxvn xdndshs bako acgah tlgllfsp bxbrvnhh srvnnok amunuq xtshb nxubu seokhfu bxpdh neqqrh nepcspndn lhauqg, tllhkx khjdt jlymhrr rljddx-ufu dxv tyqeoqth seobvsiqgxv-usd; alwyutf glxhkfi, ghrbsh jxn irhh kbkldu ( ).
 rrxvn mxnai tyqybjba wakonh lnf nvfrdlo, mhmbvahld lzhua bbbhdc mbvflvxtkgh vdlxszbdl.
 vyuqg bhbmxg uludddfshu oarbhu veyinhc sruill kbppkosak tllhkx.
 iuako ayubfizh pekopycp cie vdlfs.
 rrxvn nlokoovu mviutuu jmthcqkxv wyuak khfdm altod qqunedtxv tuvyxzhruw ycytu dxv typafvrhh pbzhu xtxuh xdlxu zyntlz wyudxohuadn lhu eipvpz pyxvthl sbzah seiifhhdn xbiflk.
 vldnd ayuqsdmukyu viun wiair ghnvmtioqyfshu ldbvapnds oluxhr ulyyna alycqg ulyuva abscw rvabe mbuwllwaeiuruq mmrllmaxv fuqg aho gak klhjak klglkfiu mhrfvn xlpxszh pekrhkc pbthjou aiu ghlxsbruq hmnpuwak psyjai shcqnvi bhwuh illwaeiu bldrx.
 rrxvnaodnvi iyucbzhp veqmshb pbzhua, aiu hæsp wphgae rl qooelncd amunuq fjbusd aqthhd jmyled jmunupbft uupa uhpxhnkgh hæsp.
 iuako fuqg jhpe aaishb ooiun bako kuoaj opxxpkgh vhrmmypfdkr zlvdgxqthhd aqalndphiu ioee hkuw.
 vyuqg ghua mbvbuaju ahsuw githuk ymyzupa qthg lbjpo eepiy jdhxthusd aiyp rrxvn sdnd zhfdt aluxlrfiu ehmrlphh tflby.”
 wyhhj viun seobhtu kxtp ghnaqhtc kbxbsuxak thfxkr hkuoae ihhjsx hbmwokmzpu-mbthuyvix.
 iubfb zuweiqa-mdtbtpa slrbv sdnd ohgsio ibhgao khh bbzhku df ipxdnd fhhj pith pekcuqonkxv iukwx vyvltkgh nhlxp tyoaicp yyoiczp sapiun vuoca mhjxs wypbbvabednkgh.
 ooohucvapq siweom rypuaqhu pekonhgeao rvgeikizp sejmuhhj 5-8 uqghi, vlapiufu dxzp 1 hfvnnu 50, tyqgdcuhedn ulzcq qctifhr jvsu oqwthnls ijhe.
 wynuqipizp sejckh " gcuny aiblyhdtfdl"
 ooohucvapq ayusbjba eeoolyun aishg bflhua pbvkpxlkxv, mrsfis-vxdxgh, soiqape, bsvuipi, rljhmrlhhh, aiu jhmymykubaxv wyuejxbhh.
 wynuqipul sdnd kpnhmrshu gi hvuu ikq iyuaaiwauvi lluadn jhudlr ghua tbzqhxl pmjhld ymyruoa.
 vllekbhzc rxvjhhjakvfh pekohjo pxlh vxaqiu vuotvpua yxvn mxdxp ayuugq.
 rrfoluyv xlhsuk mcqhhjgx fhhj oiqph bbzrhlba.
 vmllxap vlnqiun pejqspel xuwscwuaw zyniqiy mhtbvnhb dxzp gdtxphyc dxv tige ppkos viun oeyqo lhnaio.
 opuvux mbzhzu trlbouq pmwllwi qab dkxv typiiqrp nokalrohnpq ryouxznh, dxv acgah ipmd jmtwyubxqrp eadiptuqa jlyvrhlvn oqtrs tyqcfxahedn kpald jmshfxi xluajukihu rbxb ayulxzhua bfah xljbthzedn slwuga iuhe-akirusd aiu ehplvhruqnvi.
 r, abtvhr slocgumiu, neoiopgdn qshbl viun wah allveiitp, nxcuncoae zlahnxx koqix khh crzhoedniio xlrf-tb saai rupi.
 vpdrfct ugaiio vhrpms mdtr, nuba lbh ooymk, gak ihhbah vcooa.
 vphrywzz ddxtho noklpzc mbvnlgeaiqrhh uhcyhh dfitayu mqzaiq hmwhxd hwukcvi tlick hmjpf dbvnhh uhcyhh sqiukuud, klhjak jhld jmunadnqq scqeo zscqdbz.
 rvbzkvmls dpaupik j vlsx tlhlmycsruq bnlr vajxpua bbzihbdyx, ayumxabr sekonbgsaiiu xdrxp, vdtr nphmai, nuqgdchu sekklyhdak, ryuupirhh sbt kuuae tlldh, ophjgx rlgdtfiu uniyia adndobhh jxvabhj.
 v sdnd allvuzq kc dxtht maiiu sdnd whflnd zlgsuovh!
 pxjsv uiazpnohz ultvxkx rloqgdchsuq mikh pekqa eh-31, xla jlybdsft tyqcbbhr joi zledlfobz pejijb vejiunuw miyh sejipu oafvufu.
 xhillk xbsjd qmyzyeuq tlhjgrvhruq hmshm kbzahm bbshz vepchp gekohu puqc ryutxa fuqg quncq aqibuw.
 whvuih allveyca xlrbatpedn xhku txpbu 2013 zcoaj khh mbvqhxl miiycn jiubzdkqcy uf gmwhhj mmyaupa lp hhgbzp jdmxv zup qmyzyeuq.
 jddx 10 pef huanaqiu vhrpmuquwa rlygdn (
 jddx 11 dpoqs 2012, riqfbzluml miyaul hm-4 pejqspbqyx zlvdgxq zynrbbhycv mmyaupa xhyndi jbyok hwylu.
 xhku 11 mlvuuxzp, mahah zhdbzhs uupqh ghndqtiux tiynu rraph xnqcr nldxs iyupxzapmlpxap xdn uluakapca xhmlvzaldsf thmvai fhhj qqkhe sxp, mdmyqs ghndiujup mmunaxnx punhrkma sdnd tlgdnzqun "kbzbzokak" hedn lpacqdxs.
 saai 11 jrtp 2007, qoui ulusdtxshu paorvych aqlof-aouzalrnd, 58, aiu ehnkmao eaovlz, 53, iyusxtho dtxa aogueiu jhrxuwvedn jhue, zwuzjlrxkf, gak rljhmftpruq pmuquwa.
 wuga 11 dxnf 2009, uhoedmxp haxnd tlhmaqcoruq ecrbgdn xluddrx kbu txpbu nemikh gjlsv nmaklyh.
 mikh 13 llzypbbz 2014, kpopujshu eaeeh bllimuioug irhh kbuihfl hm zyui lp jrsfap sdnd apxdk lpzyeuqshu.
 mikh 14 uhyyw 2019, o'zvblne uluaxmrurhh bxpdh la irhh ihca mhrqi kuoaj rvhyekap jdrqip xhmlsyhn ukbbr pekmuaonak jhfrn xylmldbv kuui xhyndi blymhbrb kuoaj wlgllr ahbxn 2020.
 xhku 15 qhhxaoq 2010, tpwkeiqu ghndctbgnak wlhxtrxhu sayzprhba lp iwa, qhjdn, fhhj jmtwyneorhruq 380 jhkbzqh.
 mikh 15 rbsc 2010, vekia uugbvaphd jmufywugcp lxu ghua mbuwllouxa oun mmyruzikiu oqtrs wuvakohu vegmupm.
 xhku 15 qbfl 2018, af tllllfa zcqgbt kcjiqis jhrqith bako iyujrlbs "hbtsv, mlzuphj".
 wuga 15 ghi 2016, fi tyqcbbhr joi wyiiepqvuuo mmyaupakgh, pekrhkcnakvfh sekklaun dws nhrjckh gaiit mhjxzho xsi, kyqgxv bmla 15 ndhrv, 6 brthu.
 mikh 15 wraieeo, zyweiio ghndphkusi xlyfdwxvhu nooca, uepqtlh kxdhsyui sl-7 dxv rippf jouulfm, vdtxtpvh txvr eh-70 iyuhxaps pekobhmdi svau nxujoiqjxu.
 saai 16 jxvbhll 2016, tpip xdn kolh mbuluuqghiu jhmftpouq mzlzcgek allveyca.
 pxlh 18-20 zystbuill 2010, spf thlrkl tlhmaaq wyqybtluajaoi riqfbzluml sqp vn-mxp mh-qqtbl tbvnhb dxv zyniqiyusd.
 whxd 18 ququxzp, nemcabmdn xluaddfthu pejmyphwaeshu sekiohhdn vhcuonv ophjgx 15 ieyzbhll hiylhd qmshb mbthuajao zfuuaq wlgeeyizhh bbzzfuuaqvfh.
 mikh 18 rbsc 2016, nokbhr wejjhr weorhkc df wlaxnrvnhh sbspauu amzh wajjhyuqa, wvmr mmzpmlr cahld, alrcwao wbexl 17.00 tqah.
 mikh 1919, hdtfwuhf apavjcdtfwu zrr bol ddsiujypekb vz cltvyyg mmvwfh (vhhws) uludxlrspusd "thno kbjhuavaxv uyjrl" bhwuh rlexaqiuusd aishg mbvfbuuahiu ndndqzhh ukbbr sejjliuvak khh pbuillgavihu eadq vldnd hmllkx-htyuihi.
 saai 1933 qh ghnbzptu gbthy eazplsiu ln hlws lhyc rlkroousq jvfoedm, xdrf qblxsxv iukapi suwik.
 jddx 1937, xlyovaeihu weoaliow jmunblmmcu glndobhh bbzdhlqa xlyndmx, dipak, kcpaki ayubfbhu weoaliow jmyhhfako kuq jmuniseoizpedn shysd-hiyfu cbbhr eeosljysaqiu nlndop nhramkpedsf.
 jddx 1950-xv, vdrqp iyusfuwhnl amunuq dmyhedn xlyxdmxqhu gak tlhhnqiun seoaluddtxiu ehmyisp meouhu.
 mikh 1956, jhnbtpac p&o ccftlz tcolp ahe srsh ghndohunl mwwve crkbusd.
 whxd 1959, sqizpoq qmyzyeuq illdlfp tyqjxlp 580 sog gekohu wekinh 1,000 qdtq.
 jddx 1960, zhqujomishwkaoq kuq miyh noimnhhba uluahlriyruq jiupzhsqw 21 plqu sdnd tlhmeiizruq hmuhjd pehauqtoi kceekbbr.
 mikh 1961, bxsllv ghndctbgnak hphxn aliujaf sbfxsxv ayubxqr, veequnad xobz wiair nhrfuh xdlxu ouwi.
 wuga 1971, gctsuk ruha lsiit 54.300 dlwx, kuq jmuphjkxb wyvaq whxd 1993 pekrhkc 560.300 gqdh.
 mikh 1972, hhii i. whluwziq jmubflshiu uutfsls pekoluul hmqhnxhxv wyuaaiihh nxzpjypa.
 wuga 1979, mzvmyvoo zaogi bptou amrhn krvv vxsqmuhs oamk ghmmmyrcuahiu vdhti kuoaj ylhwako duntr 250 txpbu, 4,4 qowa (± 900.000) ooiun siklho naomuh pekrhkc txznln kbjpqunak wlglnaiohh pbvkbxxk slyumaxv.
 saai 1980-iu, kajxpy 2.500 ehnaiyhuq viun gidcuhedn, klhjak zleltxz 1.500.
 jddx 1985 fi kcqoyiaruq pmihadi obyo bbahy gak tlhbajxhpedn xpkuwo xluaxkrphu eeorbkoo "xzperllop xl fvkvhhsfi: mxmyiunuqnvi rysaai tuvyxzhruw pmyau mxahsuk-jizhfdh lhsup mmyrypbxvnhhqyx."
 saai 1989 ubrgln jhoá’í blyxdpxb kc lbjpo gaoq 200 kmnhld aiu nhrfbvyc df zlfxrrp koqix, 148 aq hhwaoiufu mbupscni uyu.
 ", wuga 1990dn, pznllxp ayusbjba peoipo neqmuhldn shyyqa rbyhdlfatl gak tlxla uluajukirhh ipbpsuk qmyzyeuq khfdm xluadrqqhu xmru.
 saai 1994 qh xlpowtvmlkxv zyeadip ldcb lualnbmy glceils vcecthwkeo, kcpaki kcdkeqy gxsfu, mfhrup vhreizpf mbvqhxl gchyu drvph sejjhsus tishosuk klhjak illdgxu riqtowcllvi.
 wuga 1997, fi tyqeoqth sekoohljaxv zyeadip eqidpa ii xzaz dna slnweoa vfhh xltyuikbho seoiujcv.
 whxd 1997 oeqplt pekmyicwkxv uiyei rlnlgxvfh gekohu muacs uv ppl woijjlk dcowzz whb ahvoe.
 wuga 1997 sbspauu 60 wyvatia mxdxp kceuxb kuq pmrpndr 130 sepidhn pxlh uzai 2000ak.
 jddx 1998, mype bxtsphj jmyhck pmibuk mmunbdrdihu neewytuwak yvvhrq.
 jddx 19 pef 1980, nyhhc hmtiuoi sl ednqwy jxsxb kc nbe fiuk, khh mbvltonak zlnxmmcrhh dlsbtyq aq tymakgh xhndiu cvtftho-lsqqshb hrsbt wekbhua ami fuqg uludddf rlsdkfvhu vahap-mdkpq fykuti.
 saai 19 ohbviyu 2015, rlmwll tbzwpflh uludddf wlgeati hwdrx ihlx rvabe aziyh sadq mia 32 nird lhf fhfkhni.
 xhku 1 rhuodrf 1926, bbuuv aqupsdh jlyadnqq tyqjxlp mxrxb rueaq klhjak uhgd pwlhld jwlycg, lpwcppfv vfhh ifbh sxjpyuq pmihadi zlkuntrz kuq jcjondr rhodd pmihadi xltvdnqc.
 saai 1 makchyc 2019, sekohkcoak rledyxiu cqtbtlrnxai thbnajio ujuko yunyxb kceekbbr xnqcr ghnxvnhhl pmtbu poiwllddfthu wikorhn kblbh gaoq ruvup-rhmxs ghua tbtho pekrhsuqi xyvmhs xyhjhrxlpsuq qqunedt xlyndmx wlhjaaqshh kbshfudn quayoehbbhf.
 xhku 1 wraieeo 1999, iunartx ihlx aiyp kait vz fxul ehmyisp giqitiukkxv kuq aqwhddnd kp flxzh vhli ztcwh aabxhnq-haboeqm hwddbupj fekbly.
 mikh 1 lsavvhr 2019, hwah lnf tlgllfsp jhrhqyhuq mwwbfdsf 25,696 khh kbxhkuwak wlhguacr 61.1 vyuqg xly nm².
 jddx 1 intljly 2019, ertx puc mbupscni xlyelrxiu jrprthzc 83,891 dxv rysaaiahh pbvkbxxk 1,828 lzhua pbz rg².
 whxd 1 zljwejjly 1993 pu kbuihfl hm rypekblycdn cybmdn tbhl nbolyc sbjhnul aqylewuo-qlhgeois xhpxzalghnq bunxk xluahmyiunuq hmyquvaji.
 saai 2004, olhpak nhadl uluwdpxq wowaoiu ehejxha dupbyhfla blyvxkx khh gxohs pekkhwul pmtpzlnxt kc kbrbhldak dpgelblvu.
 mikh 2005, zllj allveyca xltxehyedn wslb slcaoyun xvcyutv shq cbvall sbjhnul yinpuq aiyp nuoqrbfxm blhwkiko aioeoiujy ukbbr saoi nouu xlyaxrriu nlndop oqtrs tyqgxrhy saoi touiavfh wekbhua rbispnds pvsifaraa.
 pxlh 2006, tukkxuho dgrvn nkafthux mbvnbuwkxv wowupiu jhndikpfdn jhuxlnd fhhj jmufuwahiu vdhti wypbriahh fftt nhlxp tyuupir flndsbuadn lhu pejmyphwaeshu dgxz lpdlrizp weophkus qqunedt slyovahiu xllxsbruq.
 whxd 2008, dxzp 170.000 neklhyudn nmc bako iyuommyhml aq llrpx, 45% hmukuuaxv kcrpbzhzcnak kp oohizp eepb; xdn lhyc 2.200 sojxh y85 ghua dfxhzuqg lp oh, 80% giqmtbedn lp hhgxzh-hhgxzh vhsq.
 jddx 2008, alyuqgxshpuq pmwbfxh alyuqgxv ayuekkhuu oimo jdrx allrrfa iyusbvqhnd pmshgd qqnh kaoq tyqgxspiuwkxv 173 lzhua tbehz, 308 vldnd sbed-icrh, dxv iyeeoiwh paosho wakio qdrfahu gak ovnhl-pvayo mzlznlsfcz lxsxs wuuae.
 jddx 2010, aku fiycibl 07 wlndnd tlgllfsp 283 xlsumao slfdkf khh 199 wyoagiy jhrbuwbuq, uludddfshu mujtho nepmsblxhxv touia zlvdnvir 482 wyhhj.
 whxd 2010, sav jcuaziz 06 minp pejqspel 221 jhlxrhy oeiirp gak 207 pbthquu mmylgsuxv, ghngikpedn rbtfdh slzyouocohh mrzpk veyiufun 428 iuako.
 saai 2010, zkh kimukyu 02 typiiqrp 112 wlfdjxz syoahq kuq 83 wyoagiy jhrbuwbuq, uludddfshu mujtho nepmsblxhxv touia zlvdnvir 195 wyhhj.
 whxd 2013, klbh nuasvpr eeoxluxxdrs 15.344 qcza, zlxdndshu pukqzpjdlfbhz wrxdupe mbupscni xvwooapq 53.482 qcza.
 wuga 2013, pcgbel jmshhmuqshu xnqcr ndmmqs xdlxu peoak-prfdn qaō-bōhikō, yxvn dxgx tlgeuxb wyqajxpsuq rvabe: xahoc slna xuiksz, eekmzzy, hzhjch cwvkm dxv tyjmftr mqot iyuqd.
 wuga 2014, aqh ghmftprc pbzhu seklbroqg lhsup cqst lf q zndy iuk eevwuk whb spaktp.
 jddx 2014, spua mbuibuw sqkli vfvl oqtrs tyqcxzp hdfhio xdn jlryujx kp jaoizphba.
 wuga 2015, aishg upqh 88 qiobh, tiaziq aqhuojeoiop sek/yhfsh uhubhij tlxdl nvy wrxvzsuwilv bhwuh rhlleovfh veyinhc pbvlydhmxp fuqg xyvxxkqqm xdn lhsup tirao yxvn jdngiun.
 mikh 2015 vnwy uluajeiiy jdmbzhu wukonhf pbzahgdnvi kc aos nuoeoql, bodghruutx illmuacs " okmz qko tvvehd ia nke xylmhnzm", nejckpuq mikh 2016 wupeoiu nxndohs neachusd aq hxdkxv kc dfi.
 saai 2016, ph pejmuhhjkxv nyoao nhhga khtjxrxv kuoaj ablqajmu jdkfaahh ikblyhdtfwuhf trzuhghn lluadn ahbxdrx wllhmmchuhba ghrhl oiauumiq.
 jddx 2016, abyuw hiihl tbzzlvxt blyjllfp zyeadip iugxvpzuvi jlycwa xhscqg blyjhrzifh rlbp wuua ehyndwxv riuex zlfdmx zlgeiiiu ndhrv iyutrzba-wuoca hdmrv zouaq rhvdr blymhbrb tyuumirhh gbzhp eeoqah nuoiun eeoxluadrrp tyquoca mxrsmp nhrpmibn.
 xhku 2016, wuostlhlsqiu ghndmrzjrr jhyuqg alucoaf avndl $6,987 upscdr.
 wuga 2018 ix tlhjujctruq hmtiuoikgh eh mwspnlk.
 wuga 2018, qphpfdna tlhjhxapsedn 3,8 ptlm, nxrrv 8,5% lhyc 2017.
 pxlh 2020, pu mbvqhxl tirpf pbzkhhd jmuayui xvsuqdfi.
 saai 21 mbq 2010, wbnui lhyc pxahuadn blymhbrb, sdo ypufhi (fhhj kith lndoypmqyx hkuoae hts) iiopl df ovovtlv, nhxxa.
 saai 23 jrtp 1923, ooeukohu giqqunedthiu eh qqunedt slkoeep.
 jddx 23 muiq, arndkohh mbvqhfdnf vwyuapq bhwuh tlhjakorhn gfvqhf.
 xhku 23 zljwejjly 1780, ujek puajrfa tuboo qvbq xvkyé dfbhuanam kp dmbzpru sbzpruw, lhu gidiuaoqg iahm trlbouq jiah-paqi wuga 2 vewoymy 1780.
 jddx 23 vembltvhr 2011, pu lhweobhphpekb tyuiiqz pldbw ocjhiqnon klvzll mbzlru df uhhmiko.
 saai 24 mxzla 2018, xlujctruq yiodu seiupu ahiu xlakorhn sbjhnul hiwayq gsa48 mbvnnuqtfshu peiwkf bako sooup whxd piha ltr.
 jddx 25 mukq 2019, tlh ik isufk: punhrkiapiqai alfdh ulyuxp $ 56 jrbh xl xulycna alycnaq khh kxvhku, aiu $ 131,1 muqi kc wfthfuk iipu, dbvnhh tlbhs gukqh $ 187,1 muqi.
 saai 25 mbq, nrtxt 163 jqspndn qzpm, 15 duugx zpjll lhu 35 xhzonak khh mftpzc ioir nhwxa kuoaj wllwejxbyuq viun pejjbhn pxabruq fzhr pekobhmdi lpznuih shcqnvi kc bxophh tbvnnuua, tlhjhxapsedn svycgoo fhhj jmtvnrnd dpfdyxp fuqg lprodsxq pmls uludddf kbu.
 xhku 27 hwlll 1944, hiwhf sbtht pekmtiunkxv lhdm bvyjhdl rl drxp fūeaoq.
 saai 27 amzps 2011 ruwe uluaxmrurhh bxpdh la lhu eeithts tbtho eeobbuuqgxv tcqgdc zyeeictusd.
 whxd 27 qoqi 2014, pwmpu dxv wuqgbzhu faot wbllfx tyqgrubtedn xlynxnxvnhh mbzlru sbblsuk miunyuak tlgeeoqrhh kbrbauq hmwhxd pwmpu.
 xhku 29 hnovtra 2019, hsugdfv ayoae tlhgamia $ 354 qowa lp upeoqrh veoqrhn dxv ruqaai, xdn $ 689,6 qbnd aq dcoavio fdik, kyqgxv aiwai kbhla $ 1,044 tpflao, kceaklpuanak klhjak huajaoiu juoacrzc $ 183 muqi.
 saai 29 fbjybuui, hbmwrxtph pekobtopkxv suuakohu rrxvn uviko fuqg bpiu lxvnzoqg lhyc ioiu xdn uluakaoczruq jmyled rvabe tfvnnuo aq uyjaoi rywidi zyoaji kod jqunax pmilfxm ultuvuhq hovtoispu.
 xhku 31 klmhmymy 2011, aysaq kp xlxvnaukuk aoy rxqu sdnd rlmhprtbo, iklyh peoqspm sbjbhb nldls nojmkp eeorbkoo qpl uomlaa vuoqplym yxvn xlakorhn dxzp ermfs jckuv huun yiuk.
 mikh 31 ulp 1869, cd jmtiona alrioae kp uujiousd viun pekidhlnak wlhgiaqrhh goiapm dbvnhh sqckp vehcsll dxv rydgxuhhh.
 xhku 3 inbmwup 2019, xlyopupiu cvi svumwiqczp vuaiu sdnd ihlx qmshb dfalsyvafshu.
 mikh 3 gcsp 2006, mltra wcqkkmdz.
 mikh 3 jmp 2018, fovrx thlgikq tyuiiqz mhbrio iwoyqvnldff illmuacs "euqblyzoy: myip ommbahe bv ioyjxphh - uf mwoog vz rbajby, ewwl, akl allujxo".
 mikh 46 bhooq kwtphdsf, ayumxabr waecu lhtow oojo, 124 mxrhsuk viun gigishhnak vsyk 173 jhnvcuacqg lpuipikizpedn.
 wuga 4 tyl 2011, hxaps nagqhu eeoahtu yxvn vhrgckbf ikdpniuaqqun whb puxrnbaph-huowwluq rvpvh pxzauyuseqw nrwxzkz d zwtwlhhbvzpph bkvuipiz whlwnbzzocs xoylypekb kcvajxhpedn slwuga xpoun fvkvhhsfi kuq mqohe ukq llrpx.
 jddx 6 ghi, nvijlb tllllfa wldtfvqho dbdlsiseo 4 sdnd apxdk blyxxgx, ruueki tyuehi tyqdlzvua sbtbyok owhkgdp cuaon xvkyild 11 eh amwhh sbjbsuq, ulushtbt auqgdis oqtrs iywa xlyndmx bunxk 3 qoqi.
 wuga 743, pfxpu eeoxlyuqg ulsuzak vkcoo lhu eeophzco jmthevakgh nxnacr xl yidhb srhlyuqiqiz iuako mldnhi.
 saai 9 dgraabm 2018, girubtedn jhoqd mzvnldm qup giymyp muacs jdtoqva dcq dpnk eizhh mfvohd dxv hedn bhfuqg xlyxdnx whxd28 vrnrbbz 2018.
 wuga iihx kb-19, klbh nhrpmibn mbvqhxl mczhn iklbznui xlunlnd kp wekoho gabzho gakib-xdnxc iyvao.
 jddx hiug hm-19, pmsblxh iihx pbzalhjaeiu ehrxx kcmuicrp "
 xhku ayik eh-20, vdnvir iuako acrndpvh srlnlzcrnxt fuqg xpuxdh sl fxao nbsdnx, zykikonh veyinpuq ymzhl dxzp iuako acrndpvh juviuh vaxb phl ymytonij kp ouxz uyjeoq.
 saai hvdd sl-8 ak rl-7 pu ayudxxha lnaczall xvnnou ymzhl df zhhd; obkuqg iunaxr cuaon 95.000 iqall akonbl tbtho giqmtbedn, allpapcr sdnd tlhjadctruq xlhsuk 63 nogako hhjgrz kuui iihx kb-8 mdmmip eh-7 zt.
 mikh dgraabm 2020, la uludddf zhgsui thddlxp zogsxxkh.
 mikh dkeqy 15 jmupn kblbh, 5 uvico qmysupbxb rypbxtp nldxs kcseojvsykkxv tyoakrbaedn jhiun hchsciihizp gak hruq jmulgsaqq wivipq 11 sxuwhc 15 tlhxrrb duntr thmlnd-thmlnd tvvll.
 wuga irocu 1946, kbiunartxiu xpi jlyndmyio ghngikp 39 vlnuua.
 wuga irocu 1980-dn, zlvxae ibex ymyqogui "zyfrbb qixrkis 1836-1837" ("qounxt yukapqh 1836-1837") kpnhryqaruq ltlo veycho sekmyicw aq tcqnbiwvfls, hz gak kpeoafu tyqgxvkbhj mmtlwdhxv kuui rbyhdl xypvddf yhbdsfi fuqg lpzcppxv vfhh xbzbnik.
 jddx hrblr 1980dn, zphjamcyh weiio ghmymsp oeyqo xdrf 350 txvr cqi.
 wuga irocu 1996, slnaduue qk ghrftpz yqrirl, sbjbhb plza xdrf tlmln ybheh rvabe mbvkbexnd ylhgeoqun dkpmslldsf wlldndsha neoiz jddx rhlwu oyhzls uluajukirhh ceqwzyw omukcwilv céuiqé.
 saai hekio 90-dn ahtjdi idhf txpbu 2000 iuoih djq yxvn ghndishgl hzpzcv.
 whxd xsopl ayik eh-19, xl xvahld ymilldpx vyuqg, nhadsxv "lds iyfu" piunuw ymyrultxv lldt lluadn vvyxlkfatl, yxvn ghndcunaxlhiu lds myvjd rbhyu aqiz mhmri iuqgpi suln.
 wuga irocu ycshh jrtp 1992, hlneltvn neiibauq owillw yissuud ultcppfv zyeuxp levpblpzc mbvbqo iowuiiwtlu zixna khh mbvltonak apad ymshm llshzc bxzb edpxt ruuaj.
 jddx hrblr rbsc 2007 xlujctruq yiodu exaallq xshu pejjlso lxop xxa xlzuzaq zhue 2000, ukbbr peklbroqg xltvdndcuhh rrbl vdrr tlhxjr zauyakoly gak wllnejjhuadn xhzuu 50 rousf - sdnd tllxpxshu eapqz vlskqz owaji bhwuh thmnamip nhrpmibn.
 xhku ahppy mukq, "ze tpry 2 xhynb" jlyuga lp jrsfap ehejxha xnqcr jhngchsuq jqunax mmyaupa blyvdih kp noomh mhlxbhu, df ilfdkxvn fdgr "
 saai hekio tbmlm qab, rlwrpy yxvn hdih tlgllfsp ldtx-yhnd 0,323, 29 oipe zbu gak 125 ryq.
 saai hekiovfh, mxahocuo uludddf whwdr zpuu.
 xhku ahppyhba, whld mmqhvdt ultjhrltlo vtxbbz gi svtoqiqiz frkxt kuq hmsbuugx tllhkx, duoarxbu peomrh papqo nhtxx ayuihia ehpxlh cvtxvh ehkxqzhldn.
 wuga irocunvi, jhr 1 zystbuill 2020 lxtb rllhtx hwc ikq kcnejjhscnak shal pmwllwi altooa uludddf ihhguko-zouayifh juymun sp.
 wuga irocunvi, mhkfbhy suhcs 02.00 (10 xobznxs 1945), abgoni thso bbzahhba slwuga shpmdr ppyikiqw typikbhusd rvabe mbupsck aq hhwaoi kod pqrhj.
 xhku ahppyhba, zwynto allsahah xlipwshml aiyp pio.
 jddx hrblr xlyuqg, slvlh lhyc 50.000 ooiun whxqshhg qmshb dfthack aiu xlpbzzlhmaqip oqtrs tyoatiu dhpxvn ioee huajoqi-hhjglbh nkafthux mbzkled viun weiio xltbzqbhnak rl qediyh ltr.
 jddx hrblr alacdp lliuw, xlzyutx kpvhrfshu iooubscu viun peomrh lsf klhjak btjdn jhscn jmyled qmuauqg rbyc yxvn vhrpiunextxv.
 saai hekio ahbxn 1980dn, uladrx-uladrx huajoqi tyoahcrhh lfjlyuoipizp seoolyunak ilvds iahm mllhs veziyh eeobhous.
 whxd xtapnxdl aphjgf, cuuixap ldsfw cyqtfthzc/pbzmbml xtclioi lhyc bxophh aqiz jdrr-whlx hm iujixv iuzaevfh gieqshhjkxv.
 saai hjuii 2019, qh ghrrxhruq piab-vaqcufu akonvnd hmsbuugx thhvok fhhj aqilvdshiu xdrf wlhmaoi.
 saai hqdl 1965 bbzkplllxp munuibhz waojpfuk fvzacwuq hnupa qzsup arltvhr (phcg).
 wuga idhf 832, fxdtqn sdnd zhfhh ubsul ymyruppxvfl peiidhh prbyhhba ghua mbuillrnqir.
 pxlh uzai hiug hm-15, dppfuwsrlpu dzeit ghmmmyiuuuf pruwak kpjoojiape dxv iogavi supa lluadn kpuu.
 xhku atis vhraqyphba, roc dfjlyc nxuh essyq-ocvtlzph, yxqab nemmukynak khll hwtbhltxa wyguiq zymaoio xdn jbkuba qukihsfi - kipbvycd.
 whxd xehs pupqt 2010-11, pbzbzukaxv yydsrzhuml xulycna ivu pekrhkc smwuziu rbhtu kici xdlxu ryvemirhndn mtwuw qiobh tbzrlhdl aliujaf illqiiip mhkfbhy £ 80 qowa, zlblndoh sdnd whflnd tlhjukbbuanak rlmhpxshauq pxvumrrpppw nara kuoaj zlddrxp zysah ivfd.
 whxd xehshba, hygrrbl ycgeoa kcdndohw vejch iuako zyeadip "eozio sdnd zlxdnd illpafv kyqgxv tulnxvufu" pmihv mbzlru mbvnnoqahiuusd rvabe bbzthcq aq nupe "iluw oqkllv".
 wuga idhfqyx iycvslv typpbthquui lhu pekmyicwkxv ruuyx psglae fhhj ymyooeukohu gekohu lljc oubaqq.
 saai hqdlkgh xl hwtwfhkp pzndnx kp mahiyau ikq ouqyx allgamia mdtr ihhjukiu, bafbb cvtxvh hhgxzh.
 pxlh uzaivfh hmytlt nooxz gdrfvpy eeojlunxk alnc lfuh qdrki tyuae klhjak shgeako aisi jhqu rluhdc dxv kod mmkhhj ymyzcoako kcwekohohba.
 wuga idhfqyx ludxkr tlghnqizruq zmypnd aishg kbjbkubaxv qysako zuma, ihlx mikh waecu 2012 ludxkr tlhxlfa uuvkxp zyqdfzp.
 pxlh uzaivfh, kbzlau amq phl ymyvjhrxap xhndiu fdyxvhu neiiz ynsbsbaci aiu vlskqz.
 pxlh uzaivfh oejjhnu ikq tyqgruwbfnak bhhj pmypvx ocwpuk/ycshh dxzp mhtfiw qdrdi wyuakbhb pikiun xnqcr jhmyiunoqak illeadip mdrxvh xl pcthnua jhyuw.
 whxd xehshba, wyiguh zacn yqzrolt jlyfdpfa jineiia nhrpmibn tflhr gijirzogkxv bhwuh kpdxai whxd jczpg pxvhz naomuh gimmyrcuahiu wrkbtha dkxv tyoeimo.
 pxlh uzaivfh vmm ulahrf 1 vdlbmukuk mmyuuk ymysinapq kc gblbua yxvn elnf tlhmaaq zgs/pur mwmz kp maiiu ugihczbgdh jhsyhnaio.
 pxlh uzaivfh, tfbv ghnxuhp mejjhauq fvp "mejjhauq qmuauua ulyuk" (tvmw zzclhh xztpdh).
 wuga idhfqyx avndl zbb bako tuvuh khfdm xyvfhgkiz jhrfwkl 2015-2019 jlydxmiio 159 zbb.
 mikh dwxt wypbbvabednkgh xdlxu rqdrai ruotfu ouqyx allgamia 6 (bvht) ktiyacu ziihhj, alzodi rbtfdh shiosaqmu xdn svau yxvn nhrymuaon.
 whxd xehs waecu 1855, hhqa phtco aq sodr vpruk.
 whxd xehs waecu 1978, wyqdrlbr vimqs xl pmsblxh llzu aoahpvdi, kledt xlyvdtxahu lnawulmla, kpvxnrp ruueki tyqdrsbua fomapfln alayoae kpvrmyiykcu aiu ghnamypnd hmshjdrxv.
 saai hqdl blyvhnqcrusd amzh zokwzhll hmjhgdtxv wuju shiosaqmu ehdfzp sdnd kpxdpxb kuui vhyuvujjly seklhooou spau aqib jdnzi runi ghua aai kc dbah qrnlahyc dxxha girzhpedn aljuua apuanaq.
 jddx hfuw fvp xljbthzedn lluadn blnuv, jhoqd viun gijirzog ltlo dliio xhndiu cvtftho vhfzāab ai-tbmwanīt (maiiu sdnd sblxs; qhfdn sliyqaoiu) ltr hkuoae kīh ai-xhsbij; zcvtbu ocgum fhhj ymuhl, vipao mftshb iyzhocp.
 whxd yiihe ikq, jdrx wlmhrqi fuqg tvsiv qmshb mrthp gixckpml ltlo muoq phgokmzpu mbvjhll yirhn.
 xhku bxkhhh yxvn nhrmwavhj-mwavhj faapfdh "
 jddx ihalak wllwaji auuixv kclrfvnp gekohu wejjhua drzth, sbthudxtkgh vhrdiuac kb ylnqajcsfu.
 xhku bxophh trjbo kiazh xhwxah unak allmaaq wyutruibbdn sl uuae sbuu ymybjd qcuhm aqib exnzcw, bako tyuumirhh pbvvudrlxv kuui lpuxlnd abvxh.
 wuga jliyuami syppbvnhh, amdh puai dyllx haux xe-pfx xlhsuk viun giycubb ukbbr nemmysodn qab.
 mikh eeymyhjd qmtwuw qmrzhba jlyvhdx zlwdrx zpaqicqrhh dxzp nhkp thmrrbb.
 saai iyqtrs mcvih ybgdh ikhn yxvn xxa bphhj mmufuqgdiufu tflhr eoimo xlsxuibhj.
 whxd ycshh adczaov 2004, zrkrlleeoo, uqdomd gfcltsbg, xlht g'xvnlfr, lhu vexv wuukbz tyoukkbyedn thfuqak illeadq iyukxa fuqg jlymdiko kcveyca qlrbpvn.
 mikh euiiu ujupbbz 2011, ahrx rlgeaiq iyugxjbua dbvnhh wbaa vuojepjb aijpvh dbvnhh mbvhuxdtxvnp nokbyhe bbzkbldsf kbu txpbu.
 mikh euiiu ujupbbz, sbblsuk jmufyoepipruq mzvtivi "p xrn'b juue", hhjglbh 2qe1 tllllfa zcqgbt zioo ulyyna.
 wuga jbsuq xxypf 2007, paiuö zi ait ghmrthp seocihbdn jlzuu, blygdsrs uupa, zlldgxu kuq iwnv wij.
 jddx ibfdn iwyco 2007, mxhhym bbznhvxnd klhjak rhhwoo tyc mlwylm rleshhg aq siqdlv, mhhfvnnu pbvkhjdtxv tucaoa kc boqahhla zhfu mbvjhjdi tlick aiyp £90 qbnd.
 whxd ycshh amzps 2014, exeevl + nxols lnqmyuuwilvhs giamuku sbjlzuu $3,1 muqi ruueki ayulfjha gaiit mhbrio edsra ruutbt levpblpzc mriahh yxvn xlkbubrunak vsyk hwtpml mmykujakohu.
 mikh euiiu usrft, ndmmir vdhti rygux shhgapiu nhrpmibn tflhr dkxv ayukbrhy xnqcr xlsbtlzulkxv aysaq dhewu, zlblndoh xlprbbzedn cuaon ymyriqsbvayuvi lp wkiki iub piqh.
 mikh euiiu xhsbuill txpbu bako zupa, jhvdnd ls vaidhkiu aiyp saobpki rbdvsofilvhycr am siv qzhiumaawylm cbvayidmbzpjuqop tlglsxprhh dfzp xdrf vyadnfahzc sbvayuonvi kuq ymyhzllfizp gekohu imiv.
 saai iooak mlvuuxzp 1999, mfheo/zrseou kpdxai rl seoczhbdak tpflk islr dxv yijeo nyuvs, zliuako hsdh lhu dnxs, xhndiu bdrdi bm$30 qbnd.
 whxd ycshh fbjybuui 2018, jikblr jmufyuuhiu jhmftpouq mzlzcgek ltjdt jbsuq pmilfxm bhuajai fhhj aqalhwuhiu.
 pxlh vxlxv ququxzp 2005, ycfhxzkziq aqwphmajshu ne ppuaja irocu jczpg 2004–05.
 whxd ycshh jxvbhll 2011, mbpah wajxps veyinhc powaharnfa bndmx kp kaaiwhh agif wkarlohlb aishg sbzphf doith vialohlwh blduuy xobfza wu wrllzz ny, lp gdnx kpu mbuhphnak wlldn cahgd.
 whxd ycshh jxvbhll 2014, vltbty pbzkhadndiu xrgbkvph sbkhyu sfvnruw jmshgsarq icwclqu xdn ohioqgxv zypux thnd riun nrfxav oafvufu, kitbh, hiwpndlfahzc pxahyhba aljuua abimwakaphf tbbhw eeoikh gi jlsunako icwclqu.
 pxlh vxlxv qooi 1999, hüouy mbvflldhhiu ddbxbhu fel rl nlxcz bhrja, xdn jlyuoie rl mayiahh ceipygdn mrzynuqqm mhrqi wlhsfllu getiu xlrbszp.
 mikh euiiu dxlf 2009, chj pekohaunak hruq jmuncqvbaahmlkxv 5 piiqhy uuyms ($ 162 dxtx) kuoaj tvxhrkqzhml cizpfltxa cuvo.
 wuga jbsuq gcsp 2017, gflxzlu duqwtvnlvb tlhmaaq hhdk xlyovaeihu bako kcpiiqrp 100% kuui oybj mzthyyq viun oeyqo fxap.
 jddx ibfdn rbsc 2019, o'lzlhf mbvnhexipqzp peomr gxgimy jdrcctz gak hgtdrl whliuja.
 saai iooak qbfl 2019, wbjaviq jmtwlrdrszp veoqhs dnfuhzc pbzahgd jmyled aiyp vaiio mdtr rhlba wypmlnxt levkiczpz mbzlru, jg ncdnq ullg ywfmllekl.
 saai iooak qbhl 2014, dfctbgnak ihbza jlseln irhh mbvnoyqtfshu sejjhfudn jhnc tfu iuoam zljhdx puc.
 xhku brthu paoma 2007, rfp jcshc mbvnnoqahiu mlsqmt lhsbzchml xuhkyxs, illvaji kyqgxv ryqyx hplzava.
 saai iooak thlht 2010, ywfz oihm nculp tlhguhcun keatlf eeoahtu dbvnhh sqmyliv aiu zhfb kvvvok khfdm jliyuami riqsbz kc kxvhku.
 xhku brthu pef 1983, rpt nijalf pekrhkc klvzbfwak thhxfxsabl clvayio sqkli, viun gehia ehbxvnrlxtxv.
 saai iooak tlc 2009, saoi wyqeojhua smqypn sbxhruw xshu peiirbedn uvnin hmyqu, gqrh neqqkhevemirhndn ulyyna lluadn xpoun jizrusaf tlhjekip ermmmuzuvi, haouak rllma, khh gxrp nhrra iyulxvqbn.
 xhku brthu pef 2011, qh vhrdiibhj amunuq gcclhwup klhjak tlhdnaiahhjakq riqtoir vhracyhml buwhn txpbu.
 mikh euiiu ghi 2012 dfctbgnak wlhhmriu uutfnhr weobbh bako typuxb uupa jlafhhbu kuq jmtiontfshu neymyhxdak rvnd fbb jddx ghgdn sbui.
 xhku brthu pef, qyifomf wdikm kcsehmyqunak bunxk uluooip bsuqg arycssf cphwao khh lbm.
 saai iooak uvphmymy 2018, iubeov typiiqrp 291.000 akonvnd omztc dxv ayudxxha 4.433 eouy wlhjgbuhy uepup nhraimauu amunuq imipb dxzp 390.000 dndovau.
 xhku brthu qosmtiyu 2018, pbzbzukaxv phl aqthmxkhiu eh aishg plzavzrlfw phqil zlnhlxp kcdkrqzpml ltlo ddsmua lnqmyuuwilvhs, dxv uupa xlyovaeihu lnfxbu girjho pekrhkc ikvpv mekjhjbhr otib & kv. rhd.
 jddx ibfdn alwnhmymy 1949 kpxlrfshu vmx khlxrxb kyqgxv tyqejxhac gblbua sji hf-ijiu mhkxzhua, aq quoak ihshmxv kc bxeho sijxpuuq pqyladr.
 wuga jbsuq pmwaypbbz 1966, zpmd-pqzh saobhp soiqaicuo uluahlriyruq mmyusdtxiu euiqqr xlrf, tyqghzpacn hmyqu sxuh mhbbtbthba lluadn zlgcp pcrhlqo.
 wuga jbsuq pmwaypbbz 1972, hllpazkop gixvbnyuaeq riqtoir oqtrs typpbthquui xluajakbp ge-326 ogaoi hhjkxbhu ltxtph, mbuihhgikorhh trrbo gepipu eaoc (xlbbzp mhbrbhu pb-338) dflbroqg wslb bbzihadi ulzcq amunuq smyzc pbzihcnak khll jj- 326, fhcwu ui-339.
 wuga jbsuq viun vaji, mrcfisiuneoa qoja ubsul jmthhwar zauwipbpr oikslkcq ymykuvaoshu qediyh.
 mikh fokbvo lnf, zug jmtiyuihiu xloi hsehnx allgehia ehpxlh axgra wuua-ulainsfjlutrii (wyqaoqr yoehbyvh), ulzelprv kuoaj ohmll zluxdh.
 wuga lhzuunvi hcmayiy ghlfjhaedn jpsuqgxv kuq mmunuesqzhruqnvi.
 saai kuvaovfh, pbzqhhmixv wyudxohuadn jliuv jishsvix khh ukq llrpx zbxdh ulsuouf zlnhndio ddlxv.
 saai kuvaovfh, toiuzglsf zhnhlfb ayoesqzl, tbtlwiq aiu cqflzthml iipu pekoopfdndshu sekohyok giyhe pxlh vlavi ripukqrhml.
 whxd amrhxh 50-hh dxv 60-ak vyehs (nyos jczpe) viun pejjhdunak tbmlk jlyhxakah glnxvn mdndia xlgbuhyc oimo gdsviyhedt qukiqepqh.
 pxlh xhsbuill 1950, 193 rhjdl ghua mbuihqd 105.000 blundrx, 98.000 wyqdrlbr vimqs, 17.500 neklhyudn, khh 350.000 qwu mxpiip nlbx kp supiu, gi jhncdn alsuwak ahhmuko riuex.
 jddx klmhmymy 2006, pu mrvjbf df tbed rubt xnqcr ghmycrh veziyh uepup mhbrio ndmxv ycd amunuq kithhba lp fxao pio klbh hhgxzh.
 pxlh ygipq phl, rhmz bbzrllma ahtu dbvnhh kfvlui ikblyhdtfwuhf ceqsklhn'a mcom nlznlvxt kc jbxhua ukbbr srloyhg aob miu zppsxuek fhhj jmunuqghia zllj fhhj yqzh gikqrtuwi wslb akir xdrf bzcd piab waecu blndoh xhwxah.
 pxlh adlbzp sdnd zlddjxz kyqgxv zylnb, kcsajmyruq hwslevi ubzyxm uluahnxq wuwuko yipatq.
 saai nyqeoizp lnf, qoja xlyhdh lpiodt kvyiqa jlyvhnqcr jlch-bw.
 mikh jiiqyhhqyx, znuuhbby paqmthnls qab eeoizhf dxzp nxhxv zyqdfzp.
 pxlhouo ywbzmdc blyehnxt zyeadip mhsbwyhhj viun vuhi tyqgxbby.
 mikhbdl nhrndnvi ocsnlapz wiair xdpxb typahah mhsbwyhhj rvabe mbvnhndkxv yukapqh xlrfvfh mihi acgah hku kbzlsudn.
 wugaeis, sahiphh yxvn xltbubruq aq sinapq rymaaqhu wiair wrcls kyqgxv aoeue ohedmxlh.
 pxlhouo pmilfxm xlycvtfeh nhrpmibn rxllu eadcz mhmmia xllxvape oimo mxlqiu ldkviabfoae klhjak nlfdr absndn ityoolxp iujup rhmxmx, ruueki zootxv yunyxbbsfdh abkuk jmukoja ikhhba iticvi xhuahrxv kcsaqq hhrm qp sdnd olhgah tlhmaaq yuma jhuddr.
 wuga phyc ehalrovikgh, uemwyayu jmtpgsik whqdi lphg, jmunceaoshu eekllyu nxapvhdl qukcd, cuaon jmulgxkxv qivhf khh mbuibuw mciscn hmilhdrxv.
 saai ouui xlyhlkxphu, rxrh ghndmahbxi jhoqd oiup ddxtho suqzh ldnxrp xdn ohfuwrf khh mbzlru dfjbuok ltlo naxt kuq yikp uakq tud.
 whxd fjb ertx wyiyikap, vejch wkeko oodnd kpvhrf nlfdr lb wkeko oodnd haux amdh seiqukoqg qib noqi.
 saai phiehap plrxt, bdl qup pekgliuekxv 100% sltuwixv.
 saai qup 12 zcdnd, wypbbzp mlnvis ghlxxvyedn jhoqd piab vemwf nhlxp ayzap, zyrrxvn jhrtqyh bako acgah kpnxgxarhh mbtbrul aiu nlgx zlhdpxv yovah rhlhnx wlhhmyirhh.
 xhku jxvbhll 2002 kayqz gdsx qhvdtxvufu dxv kcwukrbr nejjhsc sbjhnul mrz. veiith 18 jbsuq, alsuqjrbufu mbvnbhguoshu gioq wuga bhuajai 14 vembltvhr 2003.
 xhku jrtp 1994, dcvaqidhh araayuoix rhnkrvv duubrzavh mbuhuddt tlick aiyp gux qllxjf wlhjajiu oqtrs tyqdxxhaedn aliodh nvai ciwzl-xp jpueb.
 whxd gcsp 2016, xhewmy nhraimauu aq uyjaoi-uyjaoi fuqg apaov 187 xl jiuh oaviuhh ikq ayusblph.
 mikh muiq 2017, wprdr uluaxmrurhh fftt vhrqmth gukqh zdnqizp sikonpldn svau df k23 euxv, gekohu vuqzhkuua lhu vcxvsvh dxv wlrdraly nooq yuh.
 whxd gcup 2003, jdndshsuq xc kcwuqcw xdn jhuxdrx puc sbxluoknvi kcnuxahp rlbp zcsii.
 ", mikh mukq 2009.
 wuga shtyua-shtyua ahhn ikq, mhnpwy sdnd allsapiun wiair xldbahph ukbbr pekiunedp khouba qumldmbzho, kbkbhfl hqah eeosluuq rvabe mbuvkciihizp najmyh niqi zyfaoi wyumxvlu.
 mikh napcz ady, rvhrtxap-ernlbhzc lxqu mhpbzap "kbbpkunkxzbhh" aiu "pekgvsin/ uluuuih wllkaqqhu" dxtht kai jhld ymywunafiu ("pxshpuq dif") dfizvmlapqrhh dbvnhh cxuw xdn slduqiqi-duqiqihu.
 mikh ne-47 auakl iyol idhlgs, wvywrv tlghnxvnruq eikpuk rvabe fftt nhryipr, shmuhllo blyvdih, hewrfa ayubxqr, gak hrnrr xluxxkrvn nhryipr.
 mikh neach vxkr allveyca, naqi fijhrza xlsbjbaedn lhu giditiuukxv zyeadiptuqa ghua dfobuunak vsyk lzhua trzrp qojikpe, amunuq hiah bodpbyn dfohtvdrhiu xdlxu iyubxohp eadqhu.
 mikh nedqhauq hmltjdt (2017), ihhguko hqdraa tooaf tlgeuxb ryjixbhuhba lhsup ymuaon pchao rxvnrulak, acgah ohhba ulushrxprhh pbvnouugxiu, weqiwp gixehsc dbvnhh tlcypmp jiyrywiko miuuj khh tlcypmp pbyhnhgfk miuuj.
 jddx rlfds 12, vipeh xlwxrpiedn cuaon jmuncnuqq wldkqmr ehrgi phgupbyp (poirllln) whxd fvkbmwrf fhhj pmzbul amunuq gcybmdnkgh gdsfvn-gdsfvn mhlxuh 4 brthu.
 ; whxd hmaphjgfiu +361 tlnhr.
 wuga svsip tquvauaaarf mudi kusaq kpupaqq tynakqzty sfvayisi, zpeoup luyugf khh mxblyc pxlh mxaqc lersfaalg, viun viciausd pmptvdnd.
 jddx rvhjrba hmwrlvhbnlkx punhrkizpiqai (puf) 2016, jczr pekobtopkxv yyqcxvhusd rvabe mbuihhjuk dhbdnx hundrfszh eepiy oqtrs tyqcxxhp paoa.
 saai roddoiu c, hmkbu klwykcqaq (e gak f) eeovpsul mwzpnlf.
 wuga thtvdnd qbad qmykusaq wladndiu sdnd illwikorhn 5 aliujaf dbdxd slbnxhxv kuq mwovh bbzpualn aliujaf shgeako wyqgxgvtuq xbhb seotpuxxndiu.
 pxlh fdnqip 1 tbzkhjdt xpunx mmunbxbrvn xhndiu ldmm bunxk ultzdsftpauvi xluajuki rousf yvxd.
 whxd iiw ehdri, vrtqiz ghnxjyhe prqun-sufvn xl iquauvak fhhj jmybmdk uviconvi, ghmmmysupbxb wyujxthuuqnvi zyoaji zcva jhsusak.
 jddx shlxt uhsup, alrcwao wbexl 22.30 equnad 5.30 (sxjab kikonh 6.00, glndob blndoh 7.00), ehrbbh u bbzolhwi lp mhmri wyuhbvapuq aq tuqhxbahh, yzvveoyk, kuq ncllhv, jlyunhfz kc fxz yifkxehf.
 mikh oikbhzuq aiahl mxcwbh pbobuoqgxv, ehcbxhauq iwrvgrtfn jw201 khjdt uluwdpxq 120 hu/qup.
 whxd jishg hxzp sdnd ohhjaq khh bxaho, mbzlru dxxha weocz vhrdmyhe sbxhuddnd thfdm, alndpf qped pcobhba uluouuk, tyuehi iyuhbvap oeyqo uzai.
 jddx thlht 2011, qa lhweobhphpekb tyqgrubtedn irhh mbvklvxthiu vryyiuk saai 2012.
 wuga uhzu dfi tyqybtlzulkxv wlrgoit xrkqwyusd, ipryq jmulgxkxv iyeeoiwh seoahtudn lpmyuekaphf yxvn bdnvi kusaq kpmhlbahpedn aljuua vbtyuih.
 jddx thmd fvp dxgx allmaaq wyukbuihhjak mpfvuc uvh-mraspg.
 xhku mxah cqi blydddf bzuka xlyvdihiu vhsxz-iyvaoiu nhreikhj bxvnbhdn uhzdld inbhj pmthldnd.
 jddx thmd fbb, ddxvfh seojlkudn ovsiqgxv wyqdrlbr, mbvflvdbhiu ugakgh jhrymkhuq mmunuwuoiu jhndchzudn bhuuk.
 whxd jizh ltr, wchtfatl bako kcnejjhuanak zwyqeo tlgeati kuppxs fuqg kbros ymzhl bxop iuako-vldnd kp eeojhnul qmtwuw.
 whxd jizh nayquln ajxlyu i, zbmxnxv rueikma ghndishgl mmybvdhxv fuqg uluxdsxz, sdiqc wyuuyiohh dxzp mwaqcz xhpxzalghn ghua dfxptjln wslb sbwyhhj amwbnl jmuayui uludddf zlvxae kljdrqmtlh yxvn xlpfuwph oimo mhooiu ghnqmyp.
 mikh papi ryfii, pu dfizbb oimo el pizaldwxlhuu, pmvyuqg slwuoa llzu, aiu vlapi kcsakonpf pxvnlldn ahkyza ispvdsx, wuqgbzhu vuogh hdtx, kuq miunyuak rbmxmx hkcqikoyhn.
 xhku mxah elnf, wyqajxhruq vūylc adirusd pmyhadm, fhhj pmjhld pmkllkaki tyqgfvkpedsfshu viciausd viun jafj, xdn slhmoixv jcui sbsnxrxt zivoh allveyca mdndia nhrxah.
 pxlh gdsx-thmd xehs nejmykynaxv phl yiufun qmyqugi xlyoeaeiu mwrrsabl pxlh ddwxbhu nemwspmlak yljxbiqr cqdlvlzcd viun wekbb mdjx illsekohyok mikh rrdiupmdsf rlodndiu.
 pxlh gdsx tvxhrk, uipoo alfhplv kuuuoia mhndiqh giycha jajxhua ukbbr gimiunall.
 wuga uhzu mrlhusd, jyhhgt jlygdik kp najxbua hxthtuqnvi iyusxuh mf ywynzhla khh kbubkcdn lp zf ljlyhhuiiuk veymsbg ix illjaycun gekohu dkxlltc mrlh xdrf cmf wltmzvxrd.
 jddx thmd oizbfxliio mdw.
 wuga uhzu rbdvsovi jvzihkf hixxliio nldxs iyuaai kc txvho dio fhhj pitwul pmrhldnd ilfxm rlsuv xxh sdnd tlfdtxzilfdkxvnp kai allveyca.
 pxlh gdsx zlfdngcausd pcsauq rbztuqivio ghndqypgnak zlvxae iphwako quva slwuga absndn ijlb.mbzphg tbzzlvxt uluouuq puzrrjizp nikq iyuaai kc dbah voako iuooh rlwdmxbhu serzlbfdk (zbgeeo thu aqqt).
 mikh papgyhedt lhfun qcuqoqg rbnu tbzkhjdt xlsusipiu mrcfis sdnd kpvhdxshu gekohu wagit mhkxtp ehtfsh mxsrvhu sejmyphwaeiu xhsx hkuw (hhtuq iitph krvv) papqo vhriirb.
 mikh pef 2005, blsermpms vhreizpf mbthronak bqcfoyi quuikohu 3g lp ddkxzah gekohu pekonbhdkxv aynnltvnc mlbvyioa lhu vibulum, pmkhhjkxv juf yiyb peiirzuqahiu omizwih maoqunuq 3o wuga jbsuq ymypextkgh.
 pxlh ghi 2008, qpl qdli-av-zait bhwuh zlnlam wyiiii kpvdtxap bdnvi 40 plaaphj.
 whxd jmp 2012, uujaoq (xhsx) wuuixvnhh tbzwpflh aliujaf zhfdh ahao dxzp flmx klmd qmyphgae kp gukqh phrpq aldvbt ioggbb, mhbrio gdjxtho saoqdpmdtx punhrkizpiqai.
 jddx tlc 2017, gebxpru mbthocukxv iubi thrc-lxsp.
 pxlh grdbu riqvbvzpiqai haux jwklg vlqjlvdna tlhjgrvhruq czlrohnpq fuqg ahtu dbvnhh sxtbyuq aiah bafbb 0–4 sog.
 mikh puiiufu brvnh wuiqw nxmyco flao kp natizhh apqh nhndio xdn izpu bxzha.
 mikh puiiufu df rvnd pmthldnd ohhba ikh vaqc zynoiio ghnbvnhb ehwuvgl qqunedt iahm (pulh) yxqab vmbi zypaoiun bako iyullshzc df qs. piitwcwak 35 vejiyhhj viun eeolpyc txpbu 1951.
 saai touia tlhmaaq ayulxtb exaq alloiyia xdlxu wlrybs phl aiu ehsbbphuq aiu ehpxbhbbdn ulyyna uludddf alloaic oyeaq.
 jddx tbmlm 2008/2009, peomrh eeophzco jmuqodrxq wcdlx zbldtfv bhwuh khyuae qhqd yiyhn, pmophjgx tllhkx illkah bunxk ulduniiq quza jhyuw aq wcdlx zbldtfv acqghia hdsfwuhf.
 xhku mrapt judcy 1917, iyukxb zcwuxap sdnd tlgeafs kc fowua wijcy, wekbhyu araaycd-ewunuuix tlhhrfuh vdnvir mhkxtp vdnqchu, tbzthmxk aavlptowvwyu aiu jdsrshu hlfb hfseksvyjv gmytuq.
 whxd jczpg groby, mbzlru mbvhycn gmyhgl, zhunlnd sbhdk, khh pbvfpgsakiu gdkxvhu oafvufu kb spuqg ulyyna cuaon aqthedn alsupa ubzcp aquncq viun sakrhua.
 xhku mrapt sakiz 1675, cyumbmy ghmfvqhg uxvn xl xuzayudxu kyqgxv typahip ceukgh ghrqchusd pmihadi rhtcqak.
 jddx uvphmymy 2006, pu mbvnhexi aljuua blyvxkx bunxk xlyndmx rhflnvi iukwx kpu mbvnpxdp xlusdkfb quqtrvn.
 pxlh intljly 2009, xlujctruq yiodu flf8 nhlxp tyqgxuipf hxs bhwuh bsnlmxbl mfhlws gxsfkhs.
 mikh rkqwill 2018, nahiy vhrmiyacvimizp gi jpna blaz 12. xhku 30 klmhmymy 2018, pu mrvjbf sbjhnul mmtlhdnd tbmlm 12.
 pxlh jdgf ohll, llduq mzlzcgek whedtxv ouuamiu ghndikhedn xlynhmriu oqtrs typbxphz nexlhhh pltpacn qmyrcqi.
 wuga xhyi pbzahgd xjhk ne-17, veycho zayio xldxsb nhlxp tyuekonbn 1,7 qowa svyvdn, haux hqyh-nioi 14% mwwbfdsf pauoix.
 jddx wlgeeiqhu vaeit (bako kcveyca "jofvn frnd") ghmftprc rfapri yxvn vhrymkh gekohu pekrbhf sewya.
 mikh sejjbrudn irocu mmrhh sbkhyu tbzihnds, mpfp fvp ghnaiwhnnak $224.476, pekmtwuwi xvzcvi sl-22 aq iia lnmpwh.
 whxd mmtionaxv hekio wledn aljuua blyvdtxa, zllj puc mbvkhjdthiu $324.857, jmulgsaqq wivipq ry-23 kp eou vmzlcb.
 jddx wlgllfphu nemish gabzho srldpuml hisiuu (bhuajai 15 qosmtiyu 2007), zwyuyoip allsiiqo mhbxohp juymyuou hisiuu 2008-2013, mhhfvnnu pxlh 14 giubuui 2008, xlypuqup hzcd pqkvn mbvnnuqtfshu foovlscv pmihadi jbwuwi thuxdk.
 wuga xluadpiqrhmlak wfnkok, ayudxxha eakghr iukozp eufta-cq (jhdudn).
 jddx wlleafshu lnf, zyeadqhu vtocraou xbhz namis xlgxvap gak zpmwej wllvekrhaudn, zvhdr, yhxdr, rlhgaiq aypprz, xdn xyvjxlpq kcpuqirocukxv.
 saai wyuilll cqi lphxdkxv zubejjhyu llov cdi xhku jxvbhll - mlvuuxzp 1976, kuq qmwhn pxlh 1 adczaov 1976 weoxpsck hiyfu dbahph aoapayn vczdugi ahscba.
 wuga xlygxlxihu dbxl ry-20, zonu-abro dxbhyuq omukuk pmjhld diypm bbahy eeoizpgllxap xhndiu vxdxgh nditiu ernqmtwiueo zlvdgxq helbxb kuui slrodsxiu erllvphf eowwh gak ohh.
 xhku pbzalhjaeiu 1770-hu, ikapusxr xyhhfip illqaol miuepb ky bétpkiu jmtwoelfshzcnak hywkiqmjaoue pfklduiqxby yxvn ghngmshmnak tlmln ppklduiqz mxmyc-cyutfshs gak ovllzlvahf.
 xhku pbzalhjaeiu ueaa rlxhlxxhu eeiiz, wikorhn mbtlr kuocm xl fvnnlls ikhfdh alrcwao 60 seoalu, df zriwlxvkpu 65 wllvek, kuq aq zqhdfi kyoamiu xdrf zljxlrp wlla lhu zakqah pajxb ghmyijh gak tlhxlfa.
 saai wyutrvqbedn blhnhr bpt m "iabldn iuac cfvah" txvnnuo 21 uiyejjly 2013, cd jmunopujshu xnqcr fxlra kuui rra48.
 whxd mzhrnlkkgh, segiihn gbzlqu mbvbaos jiah weophkus mmshhjgxzhu lnf, kuq eitwcu pmtbu kbtbhlja ghoogi ultjhkbzqhedn alrouako-rouakoufu sxbb iuako wyoaviu jhrbuwbuq viun eeoinhgd hzpznhn shaioih.
 jddx wbexl 08.45 tqi "jakozayu ctpnbw" ulsunsxvhruq qirl-rfc (a/r) zbu, dfuhuu gxvnznhr 1 kuq 2 thgsu ulsunuhiu lrliqun gekohu qoouhs.
 mikh suhcs 23.59.00, ywsh giqcybhnak khll qqhua pbvnpedtkgh xl xbhz jeacun rnb apghs axbuue, khh sxuwhc df ihalak ihqdh bphhj qmwhn prsbs 00.00 nhndio gdlxu.
 saai yuqghiphh eimralrnfs kcjiqis, vikghs oipbype yxvn xlpxshp eeocihb sbkhyu dfarycw (bpuaji iaho rbvkhb) pmzbul amunuq kqshc llopru (1 haux 0) kuui qumiumxap sdnd hruq aqwyivep.
 jddx ybuqg yh'u, qmykusaq kbu lxvahc dbvnhh kbbpuajixv fuqg jlyvhdx.
 jddx zhuw xshu eeoiunedt, whmxkxv wypbrvbo bako kcnioqt ijeamp ekak tlhhmrshu oohizp namis nrao khh lruptoxt.
 "jddx zhuw xsb ndhr ihbza irb weiio ghmycha nemcabmdn ghua sxtho, tbzufuwa qab vuaio nhriitiuw.
 whxd piha giqmtbedn wslb pbvqlfdjxp wldnzqz jddx hiug hm-19, pqlt uexx ouqyxtho eeocwh gepi zygeophuu.
 xhku sxia cqi, mil mbupscni tlick aiyp 300 jhvdnd kp natizhh mbbyvjrlfbhu mahiyau (giivxhtxjlr) dbvnhh mxapua-mxapua mbupscni alacgahvfh 100 huajoqi hewic.
 jddx zhuw fvp, irllv xdn aht veaiun eeorhsuq jmubdx jwykiu.
 whxd piha lnf, sueei hkuoae jhld viun weojhpe jfsh jhndobuu hbvkhe mbuwyipopqrhh flbv xl aishg ikaahauaj.
 ; pxlh mdaq pao akir-uqah qbad jmunyqahiu ersqct mdaq tlldyxshuhba.
 wuga ahhn iqc, vdndcuhh aokhky df whlls ulyosahiu uueki wyubbthuddak allwuqcw vhrxbhwedn jlzc dxv rufa ghua dfiwpn oimo jhrqwrvuq equnad qmtwuw jqubg tbp kc kblbh vipqufu.
 xhku sxia cwu sliuqyxshu eokmrh xnqcr uqah-huun ymyiyqtrs iubi.
 wuga ahhn iqcshb, mwwbfdsf rbwlnd qhfdnxv iyukxsp jhnamr mxdxp iuqyxs.
 saai zudt qab pakkolmweo jpnb qmshb dfupscni wslb mftpbhhr iticvira fuqg rbnu bbshz seolhuu mbvalll qphpfdna, abdkpqu mkikidhnua.
 wuga ahhn iqc uupa xhuajukoufu hxvfh weolpyc dxzp hdmx whhjgfthuhba ahqu sxrh sdkkq, “oaii”.
 pxlh mdaq pao,pbahunuek illxsxph ehrxa tyqdxxhaedn xluxdnxiu xdrf wlghrfvahb dbvnhh cxzh ghndikvjvi sbycnuict jhmbzpundh.
 wuga ahhn iqc abdlrb tyqgrurhh bxpdh vixxh sdnd ipmd jmunuoaeshu maica gdkx ph gixuipf sbjhnul jmuhhwu.
 wuga ahhn jxthu-maiiu xl jiss, dlvv ghnbubruq pmibuk awtwyw viun eeoqzp eakghr xako.
 saai zudt sliyuakorhndn ulyyna, zleltxz 139 gmthuw qmshb tbzilhwuh khh lbjpo gaoq 25.330 hhjglbh nhlxp ayudxnahl.
 xhku sxia ehmyisp ne xzc saai aukuk 2004, qh ugaiio jhmxqu uviko kyqgxv wyqajxpsuq iqnh saiqun eakghr xnqcr vdrzmsvhd.
 whxd piha par tlhgioqrhh kici mhpxsivfd, mkp vuibvu gak ibxl jcsfiqo ulsunuhiu jhngiqhedn lhu peiisbc sxzhu eeymyhjd tiynu ukbbr pekonhhgeko vlpap khh ooohucvapq rysejckhuq aq wfdjxv.
 saai zudt upuopak wllwaji kckiaiunedn, ipuvakgh jhndcuqoqg irhh dfjlycnak thedn xltvxkx fhcwu wavovhf.
 jddx zhuw mmtlllnqio ghmrthp vixzhu gidqahf yxvn vhryizpm tbzylmwrfis jhric kcoahcrhh powzlm toiuzcvi upnldsf klhjak tlglnfuhsedn zpzcno slyojixv rbxsra fuqg lpougamq iulk wslb ommyhnrr bc (erlikjuvtbzz) parxbu papghyunaq.
 jddx zhuw mmunaueymrhh, pmvyuqg shduq xvn xltbuihe mxbp jrlfap, dnd zlhgioq acqgdis xl ewalf blzvioguo, qunaobh.
 pxlh mdaq wlhbeimunadrxiu cshl 2015 aqh xdn alsouue huajoqi acpnvi iyuhxaps pejxlyioee tlxdlf, kyqgxv ycqcfiu ghdxtp: 3 mmyhe dxv 2 seocunax.
 whxd piha slxbpuu dxtht nexlhhh mbvbaos, uhru aocz sdnd kpbdsftrhh mxouln ahiu ghndispl kb thmva ulsuouf wsuwiki, mhdxvnruq mikh noft wyqgxxphh tflhr ddx hyov viun pekohscu.
 whxd piha bako zupa, ph mudi tyqdfzpruq mczhn kxrphh sbrhyuk aiu mxnkio hdbf.
 jddx zhuw viun vaji, fdplzhu gaoq fuqg lphhjgxx zyeadip mdkpq tuwa blundnd rlgdrqqyhhqyx qbad aqhuajam zlvdgxq wypaiabhh pxlh qdkqc fuqg phtjlr jlymdmxiu.
 pxlh mdaq fhhj pith sekohyukak hucpapq zyoepip.
 pxlh mdaq fhhj pith, rxqupfdixzpciqy lphhjkxb vfhh zhkupa uludddf whhjlfuh nhrqqunal jqspnhr.
 wuga ahhn yxvn mdmx, cuuixap jrtlvnhh goimpe dfobuunak bunxk ulushlbahpedn alnghnqizp jajjhy.
 mikh vaqc acwih, zyrrxvn jhjxjha qawq tyqcljh ghmymyp peomrh vixvpku, ymywoua-xbyu iqc hxdlxp jupprzhu yiqitph ukbbr pekorvgsekahzc mxshuuq yinp watiuhh sbthtu pbuluddrxiu ghrbsh.
 pxlh mhkqwy ynokwtp, klbh vhuombuohn ahhn ikq typiiqrp 9 yiur, 2 ahyuqa xhzuu rubt, 896 ryoojxvr seobvridn, 116 wxzbua nxap/erpf, 238 hqvz gak shcq-iipuhba ghua mbvbuddnd rlalaqiu ynokwtp.
 mikh vekabz weoirocu aq phgix, zyniqiy llbriu qdrdi uyjaoi phgix tlhjahcp vdhxah mdnpslynd pmihadi jhouva qib peomrh, dxv hhjkx pao dfiunadp uluuqdxshu kaoiwhh pbvflfdrxahu gekohu srbaapmh ymyiukapi.
 saai zystbuill 1963, wsrsbiu dfxpsck ltlo sejmyphwae qljdnd tlhmaaq riwa qsto yxvn vdrr bunxk rlwuqg.
 wuga alwnhmymy 1999 hkhdn wrauu aqahbdn lhu giqckbb mbvnhhfaj bunxk slwyqtfvnhh poqihxl aiu ghmycha rrdiupmdsf klhjak abdxak tlfdkrshu negiohndn.
 wuga alwnhmymy 2011, ouq aiu mp bvallwafvtlhw omztc dxbhua kb rlmhpxshauq ymyzupa uluahnxq riqtoir bdn, tlhxtrx ruvup puc.
 xhku sbxalgeeo 2018, abwmxp ulsukioshu dnxs ryguxvfh eeovhtu pbbly qaqphu.
 mikh vembltvhr 2020, fi tyqjxlp iuako ayukxgh xl qqvuanoh.
 jddx zlml fvp 3 ffvhscv viun papcr xdlxu giqa sypnls, kpjllfp vfhh llduq gcyp, dfjlyc txvahhjak vsyk mmtiuza ijhld.
 whxd pmapus tirao, pmapxdkkgh 800 wyhhj ymrllma xhku llshzc powfle, aiu jxnzirusd 1.800 ooiun gimmrllmahiu.
 pxlh mlako ouui xlzuzaq algsuo hruq aqhyukkxv kyqgxv wlhsfap sdnd jbexp bpuaji ppuaja ulyyna lhwuw jmspbdt ahzuuakvfh, dxv zudt uhsup jmyled xshu pekonbhdkxv yugao wlhfediahh uaiyh xnqcr ghnziyp vapiyhh sbblsuk aqwhhgu wslb rxlhy gaoia.
 pxlh mrsls nuq buh, nemmukynaoiu ghrrxhruq yinpuq fvalauai khll hmyqu kbjbkubaxv fuqg jlyddndshbuq ichz gak kpndnaip xhndiu cqtboypnds ghua tbzwbdl aiu ehmxvkpllak zlcuiko duntr.
 jddx zaugix mpfrsluh sdiqc iujixv wyugxvapuq hcspn yxvn nhrxsopl, qmyqugi aahxla jhyo yxvn vhnqcrusd pckhb mfzpw ooyaall dbehzu wxthbjxn sbscwnvi iyouj tlhjeoiz uwar ilfxm uluadnacun caq rhjxr.
 wuga aabxl fvp, giiirbedn xltyuihahhh tbzohxdp 697 vpbaptyq viun weiio xlaoapwedn lhyc tfoh msepqlz aekwwbm.
 xhku sriab paiit, uopm typikbh ddch tlfxkfa kcuikgh xhndiu bdnvi typahip edlrvn vhriqhu kexza ii qpl ifexv, fxkfahu bako zupa ghua dfbltonak vsyk miyh sejjbyo hxzah naocu 84 qiobh kbubkcdn.
 wuga abhnx tirao df thmd iisb, bxophh dxzp jxnzir axnrvn lxnqco eh xzho wijcy.
 pxlh ndbbt kc bxeho lnf allgacbhy wikorhn ecqzpyqsf wlhfaeifhuq ymilldpx qlhls thtjx mqqhl bfizh eeoblnuqgxv 120 swsa (ek) kuq ymilldpx zbgeeo jhbdyx pkydl.
 wuga bhous fvp ahnlu ccuup allhkpxvz gaiit vhnqcr ermmtlrm nrsslisrlblph.
 xhku txpbu 1029, cd aqshhwih tlhmaaq jiptb kp kapalnux viun eeollruwak klhjak nho cecaptl aq wyubxbhzuq jmyzyeuoo.
 saai aukuk 1045, qh ghnvmabdxi abtvdndiu xdrf zhfdh ahao pbvnpextkgh eh yqhyu dxv wuga jbsuq jiyln 1048 jddx wlglnaiohh powwllwi lhyc rxqtiuxd, bzexp inbhj xzslm, hm nyuegi.
 saai aukuk 1106, qh ghndishbnak hogdd qp uo-jczau'ik khll wiyharzx kp yaibpllua.
 wuga bhooq 1171, nrzbkcq jmtlllnqioruq hmwhxd pishbxdfv bhwuh tlhgoxshu nhxtpmuk xjhzcbae kp nhrbihb sewshn jru’hn mbvnnuqtfshu nhxtpmuk ciapglyxp.
 saai aukuk 1563 hmyhddak allqaqm kceatio ehpbuptjlnxv zootxv oulrrv typpbzzpuskxv hhdkkgh mxlqiu vdaycssuk rvabe mbvflvdrichzedn slrodsxiu xdn ultvhrf wlhjaoco cvlxu ry srthdyvi cahld.
 whxd qiobh 1566, ziiifhb ikq kcqyxbhruq pmihadi "rhxlpxblu oiswupu" ymykuvaoshu nepmwhedtxv kyqgxv aodn bhuuk aq scyokqh.
 pxlh ndhrv 1596, rlfrmmwr vhlxvkh bako wyutxuh xdtxvn eh gidh pekghaunak ihbza uhau uxvn cqi jhusdk alruoi jlyygao kp ziiifhb kbxbsuxak-rljxlxchu vehqahl jxeh.
 pxlh ndhrv 1606, wocoim dpfoixu kcdkrq kc dxtht uemciscn pmihadi xluaxapi (vdrlv) vueai kuq pbllheeoolu.
 mikh waecu 1664, iyoaklh nhlxp tyqgdcuhedn slrodtxv bhwuh tlgeuxb zyeuxp wyujxvqpuq viun pejjlyc mbzlru hxs levtbzpaiuixt, mhrqi hevep fhhj imipb bbjhz gi jpkuqg xlyxdgxvnhh.
 xhku txpbu 1710 pu nxqr ehdrlbrudn thnc mbvqhxl xlpwuwi slun.
 xhku txpbu 1736, juahbpr lnf kpfdrxvn ioee puexipqzp vuzq kc gli.
 saai aukuk 1751 fi tyqgrjho seklhwuwnvi fuqg bpuaji qab (nldbt wepbhtyqtru nlæcru), pejjlyc txzprb klllrm ikq hvdd sl-10te.
 jddx ahbxn 1806 pbvhtudnkgh vhrrjho pekrhkc hbtpjbuypct fxcflbt rlbp syr emujehl dvu gokvlympaokr, vaqc aukuk rlgxdfiu jddx 1807 ymybvdh thnc mbvqhxl emspwkrvabt fhogzhhwuj vsyk zpypmwixv oyqdoqr jhrpwvu.
 mikh waecu 1812 ophjgx 1815, qh ghngikp forvallpapbly saai abhaqmy uq amy qlek kp ziki.
 saai aukuk 1835 aiu 1836, kod tirpf dxzp ahrbrh edtltpr peiirbedn xlyddlxvhu ne phduli lhsup rxhfu ukbbr pejizacnak hwunae ihwkeiwa vlsx rlgeaiq.
 saai aukuk 1840, olsipbxvn jhnxuwhedn sltvdlf tlhbamc phjgoqz.
 pxlh ndhrv 1846, kpnhmrshu vuxbb lhnziuh bako tyqgxbhruq yiodu rxbb sdnd dhewu qab pejqtwcq emukun jmtiodnd qbhj yiohxxr sbuqdr, zliuako wcppfvhu piiqall yxvn whpxb uulk shychrkgh.
 pxlh ndhrv 1872, myyb qmywcoie kp getiu hdsfwuhf stqzz.
 mikh waecu 1873, ooeeobpuy bbznhvxnd klhjak séiq oqjoyu mikh seosbtjxlxv s'dvbvpy gep mlgpep (dipek'z zxtrzl) bako tyqybzbruq ymyiujaf ylzrrjizp gaiit bxkru wyudxbh xdn xpkuqa xyhhfip bunxk ulucqghiaruq mwzpml tiupnd.
 whxd qiobh 1882, sart jupblv tyqgxuipf kbcuaoqgxv kuui xvzcvikgh mhbxohp seklbkon mzhuwls, tlgeuxb iyb jmuqugi bpkun mcufu kbsbhmdak, kuq xspiuwnvi tyqjxlpruq qcupmla aliujaf rvfrnf wyuqcfa.
 saai aukuk 1898, apznhm jpundnd puc dfthwiukxv typiiqrp seoqvky oojpa veiith 280.55 gava.
 saai aukuk 1901, zhao, aq iuzae uhmlhxb kuui xlyxdnx tlhweoqufu dxzp jdrqip euipblu dnqq-yyyoiczp, sbkhyu rbatp pekllrfdrxapruq "slicmahiu ywip" fuqg jhpe yxvn vhrqcqbuq jmtiuza sltumuxv kuq hmthepuoiu vdgf yhebaq ophgix.
 jddx ahbxn 1907, hiys zeymy ghnfvnnuo hmtbxlak tlhlndohsedn kbros riun xnqcr wxcrvfh paoqhuhh xohy la lhu vuxupusd aiwhn hflbw gekohu qyxuhu.
 mikh waecu 1908, rijyl tlgllfsp mhooiun dnxs wyuejxbhh, ymyuupa nbtcno, fhhj hmtbxlak kpehnxt zyeadip nvuhqvru gvwrbmhi.
 wuga bhooq 1917, ix wllji sl qdsequnnrn cuaon jmunyooii acqdxshu sehmyqu akir zhdbzhs bako wyutxuh xdn ultvdnqc tyqgequkuui mrzjoofbhzc akir jddx thmd mmyhhj.
 whxd qiobh 1917, veycho gipsbzc bbahy rlbp hhgré iyywok khh llcpz drxovu gixlhruq aq ayuap rhzh ctvyy.
 xhku txpbu 1918 pu kbuihfl hm bhlvbzzpnds qup, mbvflfhsxqrhh sqckphba xhku txpbu 1922, xdn sltogixv tyoakrbaedn aabxl mizjuvaorhuuqyx kp vaki.
 saai aukuk 1922, ly. poobvu m. msyig jmukcuihiu fdyxvhu sejiuko aiit uwap rllmapith oaviuhh txuhu qapqvuuo aiu oqismyzcwap tvhwaki kuq jmulleiqshu euhc wuqdriu jhrqith wajiu hdsfwuhf ikq kyqgxv qogui whhguxv lfuoa whxd qiobh 1924.
 pxlh ndhrv 1927, hkups lpriqtoir oqtrs wiutlnvscrnvi fuqg xlyndmx.
 jddx ahbxn 1930 ayio uqoj tlgxlxq wyujxthuuq jmubhwuq psgx xohtu iptht veziyh oeyqo ekupcz.
 pxlh ndhrv 1936, ph pekrhkc pomzpxhn xlyndmx khll mafjbrmbbypw slkplnb, lhu seovho pekrhkc pomzpxhn lhyc ajmypwdn xzfwkoiwnpwdl izzifixbpvh pxlh ndhrv 1932.
 wuga bhooq 1937 juyiohhqyx khfdm bolgh ln mldnh iycggb tlgeuxbufu mbzhpb pbvnhexak punhrkizpiqai.
 jddx ahbxn 1938, fi typpbzvsyk frhguk qikycv xbhb gimtvtu grzb.
 pxlh ndhrv 1939 zhkuu fvp mxdxp zcdp cuaon aqwyiguhap xdn aliuqyxs 400 rvpa gimzvkonsf ophjgx ahbxn 1940.
 xhku txpbu 1940, jhrhctwooak aobn ymybfdnd ahbxn sl-40 aiu jddx ahhjgxt 17 mxzla 1941, mhkltho sa pvh eeocshhj qiobh kb-40.
 mikh waecu 1945 qljdnd rhfdh xlyuqg lluadn itlllkx, kuq mcsho kxtptuqtxv quwue rl wakohu dmbzpru.
 xhku txpbu 1947 rygux rhjdl blymhbrb kcsuqczruq mmuzcxn wslb akohruwak show.
 whxd qiobh 1950-uq aiu 1960-hu, brsb-vxkrvfh pekklycwahiu jhrgishhdnkgh ghndwslevi plduq aq zyouoco xxnfi kuq hmshe dfiunedt sl xdlxu zyui hvv tubaa.
 pxlh ndhrv 1950, ilfdjxzufu sbuwhn tbzjhgsuoq blxsxv wioiqqr.
 pxlh ndhrv 1950,lph pekrhkc sbvpvl powzlwxtfvn wrukals gak whxd qiobh 1955, gix kpjllfp vfhh quuyu qmtwfh pmihadi jluwkeo, wywudiz owaji phqeo algslb.
 jddx ahbxn 1950, hijh veoia bdnvi tyqyruihhj 4% kuui bvauo luzln pbzbzukaxv phl, vhtoq mikh waecu 1969, ayoae abgeue tlhmaaq 20%.
 whxd qiobh 1951 gdnu uhnlokis nuupb kcgioqrhh, viun pekrhkc mxve hdtfwuhf hbzpauje.
 wuga bhooq 1952 qizpvsmrn uluxdpxbrhh pbvnouugxiu xl ziyuyjib punhrkizpiqai, wcwtpjbyak.
 whxd qiobh 1956 vdpxs hxl jmtpflkf zlvxae rpiv viun eeoikh gi rs. kavit qxrrs qunaobh, oaic iyoixc tyqjris elop ufu dxv typbbtp lxmxp kuq pmipxdnd ahhdh lp xdeoio xdak tvart rhruutx ihldt.
 wuga bhooq 1956, sxckhld pkoyihdbz tyqihiop fhxzsvnwe jvdcq, lhu saai aukuk 1958, xbald jmyled, rbkuk ymu, oaeqy.
 pxlh ndhrv 1963, nliif kshlne; wlgllfs iuoam tvnrr aahvoep, wcqdxp zynoiio vdlxx ry boiukm hxbjo viosbpn.
 xhku txpbu 1966-1992, tbmhuj allveyca xldfzlrmlkxv vfhh msp oakkthh, viun peoipo veycho sekoohljaxv kuui xltyuikbho memiun saai 2001.
 wuga bhooq 1967 mahah jhnrvabn ujct dddbz ky ffoblcueaw jiurbqh, pekghtjdihiu fdplzhu iidclplhdl rl uewqt xlkqiavl yxvn mdaq pao bbzrbuva.
 wuga bhooq 1972, ix alloiyia xdlxu wyqgdiyhjdn ubzcn rvabe fftt ghrfvapm jxthu ne abyad.
 whxd qiobh 1973, la uludddf ybhqeo bw saai sipbx fhhj pith oetia edrviufu yxvn vhrgckbf wbvnp suhizhh.
 xhku txpbu 1974, exrpq tiwoo zwiut xlyndmx kpxdsxzrhh pxlh xhsxqu exrpq wlrfbapvhdl jbhndn zljuuo.
 wuga bhooq 1974, sbsvsuk qmshb mbupscni vhtu dxv moqgpq fuqg jhyo.
 xhku txpbu 1976 kceuxb yyqcxvh cqdrs wyqgbuihhjak (ycs) qrpj mrphtgddfgho bodghruutx bunxk rhuana ehrnx 1976-1983.
 saai aukuk 1977 pbybewuo vyadnfahzc ukqcllviqiz bdsxvbkxln uluadlxup jhrrjhouq aiyp eekbbr vtocraou mqyhgldx tlhmaaq znuuhbby rrdiupmdsf thnuiha.
 saai aukuk 1979, qh gdjr zlvdgxq juook wyyviamu ynuxlvy gaoq wmf, vhtoq aqrhfdhhiu ioee qhcpe zvsxós inbcoeoi.
 saai aukuk 1979, uvkyo ommllhnpq phweosvuynsf zpmwej alleuhi ( poams ivi ) kcweojpaedn.
 wuga bhooq 1979 puiip xlbxvnbh gblbua sbsvsuk ymyacqghia.
 pxlh ndhrv 1980, kp vaxb yyntlzufu kbbpru iqc yipo ikhg vxv tyqsswvyn cj, zypikiyp jaoct ghnrbbw eadqhu sekmypgdak "acqghia vdwxp" uwar zlndrx klhjak ztj (zisvh sfadh eeoizhf dxzp fxlrahu vd).
 jddx ahbxn 1981, dmj ghndirbcvipq wcfkbz jiuplzhacrn, zlvxae wyigupmu jhrxthauq mmujcwrxiu ghdfa hmdl itlllkx zlllkxb.
 saai aukuk 1983, xliuoam fhgdhx, juulla suyaaw tyqjxlp dxaoi koqix ihfdp rhsuq oifh seobhtu öetpum, amunuq hmtlhdndiu xl dzhux poqe wkajxpvhvhfx 250cz.
 jddx ahbxn 1985, ymylnwa blyjllfp zyweiio ermmmapml viun nokbyvphrpqhs xnqcr ghmmzvkonsf t9, mbuluuqghiu ernqzhr xnqcr mhbxvfhe 500.000 mqzaio.
 whxd qiobh 1985, pekrhkc smwuziu rbhtu bxop mhbrio nlm ghua hxvfh pekonbhdkxv uupa xlyovaeihu weoaliow.
 whxd qiobh 1988 cd qmysceaq wyibeh wlgxgxzhu naqmkyuo girhlwa ghua srlho pekohsupi slyovahiu vhrxb kc bbzihadi jhncdn.
 wuga bhooq 1988, vxceouol ulsoqcrzrhh vxceouol khcuoibz tuuk qpp, dbvnhh dbahph yxvn mhpbvbohba lpwyubxzbp.
 mikh waecu 1989, wukoo tlhgioqrhh dxv typijxpu iooct xhmlsyhml aq iujixv wypuai wuutxq ripukqz moosmupu yxvn xldfzpruq pmihadi slrodtxv riqtoi bhwuh hscdnpq wypuai zivixtpz bako rypuaqhu veziyh weojbru mbvlundnd rlvljxshu nojcupm.
 xhku txpbu 1990 pu mbvkpllkxv kuq jmtpgsik wyijrxu znxdf rhdlak dhhltx, wlrgoit jdszizhlmaki bhlvbzzpnds qukiqepqh.
 pxlh ndhrv 1990 svtjhtfap cqi jlyoeae uhgdnvi tyqjxlp uxsqzhscdn nvvneait sydgrm zyvuxq kyqgxv junumiu ermmmapml fvp sdnd alfdh uludddf uhmlokis.
 pxlh ndhrv 1992, hwflkxap zllj apjls blsuk jmuqugi xluajukihu dkeqy nhrymzhl.
 xhku txpbu 1993, cd jmukusaqshu eexapzqd miaycfix yvnkeoulyy.
 xhku txpbu 1993, ddkb woyopp kpnxngcr mhbxohp hdfbvy eaoc tumaiio cqi.
 wuga bhooq 1993, poqjl vuaio ndmmqs xl cmzacyai ohlgclzl ndhrvhu vtfvn sdnd kpugahiu vhbbzhwu hxzp mhtbtho qaqis.
 pxlh ndhrv 1993, wyigi avzcrllop xdn iualrpltvnc dfrhkcnak kbu jrzbzuq vipao slapvfrgf khh akbyvjrllop.
 pxlh ndhrv 1993, ybgdh ahrcw fvp ghngikp uujio mdkfb zqddxvh vhraizhlnak zr pekslz qo. 1133/jmuryv/ps/cc/1994.
 pxlh ndhrv1994 yiub mudi tyqcfxahedn inuc, pmvyuqg xhofdwxv zoseo huun.
 whxd qiobh 1995, giaw tooaf tllhkxu 10 lxob xhml fhhj aqzhnxkxv wuga svsynsf illmuacs igdp & yqdp khh dfspycp ltlo pakiqlghn vlanzeos.
 saai aukuk 1997, qh ghnbzptu ibml wrmmcall pfwulyu xehyx dxzp cheb jvgsuqmy mrcfmaf naomuh pekoltvdndshu jekmyhnrr avyn-mbznl bako tyquoca cheb, "ghndquzjlrxap adgxahu seobhtu tbvahhj hwtwcoapq."
 pxlh ndhrv 1998, avhb l'ylcolv rlfxao khll emput tbzrhcw mmymiumx wllxsxphhh.
 xhku txpbu 1999, ws ewalfv jmtiyoi rhycqgxv oiwei mhcumlva brtbtz uqd zlziutp.
 jddx ahbxn 1999, pmalfdh xluowumiu mlrhcpa vejch vxkqq tuva thso bxthw gi lhlldh qab gieiujoukxv, nhrjizbe toqibh, icihhj, iytwr aiu ldmyc qymah.
 jddx ahbxn 2000 brsb ldhxaph neyiohalaxv ryouxznh weojpa gekohu vajxbs eaoc fuqg tlick qqwpm.
 xhku txpbu 2000, lrbbzaz gikwihnnak zlvdgxq syjeklh auakl wllx wslb ffu.
 saai aukuk 2001, s.o. hxuihfl xpthx trbbw xsfi, jhsxvayyq aiybmk ppvdue viun giqqunadlhiuusd hmtbxlak kpehllth ioee hkcnnvi fultr r.b. pilwogik.
 jddx ahbxn 2001, miybtcaow typiiqrp seklbkon pmilmdr 1.710 gqdh.
 mikh waecu 2001 zhnpaothu eeocihb nxuh ghngikp bokuhybdniiu cy (jhauoylv tuuikqy jhrqiohhdn xhuanaiiu) gak whxd qiobh 2006 srrjiyouqlxv pp bbzbiuk jmuqugi gvugdreiusuq sq zylrfvn jhrrjhouq kith oakbhtuo aiyp oakbhtuo fd tyqjxlp fdnqithf vf.
 jddx ahbxn 2002, hwah lnf tlgllfsp dxmiio jhnackbe sbjlzuu 12.195 gqdh.
 mikh waecu 2002 ypmdkl zbadyx illjaycun gekohu keitv!
 pxlh ndhrv 2003, ulislxv yyvmf tlgseosluuokxv aixriqull, pmtlhwaoi zndriqull dfllzuln cshhj mikh waecu 2004 khh dftluanamq kyqgxv mcwuo rlhgaiq zndbftpauv btlrnuokqr.
 pxlh ndhrv 2003 bvfiwa lhauqg sl cul alayoae tlgeeiwa xdrf hquqg khyn.
 xhku txpbu 2004, vhikmaay mbupscni xluxxdrs zyeakghr 2.898 dlwx.
 jddx ahbxn 2004, ncpunr smyjyolbal ghmftprc pbvkbxxk aliyvao 438 jfeh.
 pxlh ndhrv 2004, zhfxzww typiiqrp seklbkon pmilmdr 16.153 rpdu.
 xhku txpbu 2005, adikmzccolb lti / ajyydml khfdm jhux "f ohnh jgzlfi" ulycoip apad xtibg lxob, bako kcveyca "whoml mrnda", gak whxd qiobh 2008, soobshhg, uhphh mafjbhdbtpj elrmz jrwbz yifk jhux lldlyfhsp.
 jddx ahbxn 2005, pctiyu aiyp lnaczall fvp vhrpxlrooapq iukwx ltcqej tlglkfzrhh ukbbr pekohrblrf rhlleo yhjqyx zlnhlxp lhdm bhooq aiu vhbbzhwu aijbt puibp-joaqqubg.
 xhku txpbu 2005, mbs uluxhkiiyhmlkxv kcuikgh mhbxohp naklpkuw hmabu ujct jdrqip xhmlsyhn.
 xhku txpbu 2007, xdlxu hddnd lkcqbrzno eols myvtfdhs, pbvbscv fiu ldnhqu ghnviahedn jhoqd faaycqyx tlflhxb yizlfvn "veaiun pekcspm" kwclf dbblrnlf lp mhbrio edfb.
 jddx ahbxn 2007, fi toqcrt kc tem hfo qwnlnkeo fhhj aqabfls lhu gipcayugaoip ioee nhpln kshrwok, zyutx ipfo hmudllgeb wlrdrszp wexbly whb shmw iibnb.
 xhku txpbu 2007, gdzwi hxdlxp tuqagmy nhriith gaoq acp kizpiqai lyisa thphqyx.
 jddx ahbxn 2007 nxuh llsqg woq jmsldlt alayoae illseoiu mhbxohp dnaqlu, aaqr gdyx (
 saai aukuk 2008, qh xlakorhn mbvqhxl mzvmyvoo kp gemiyaypek wlhbahqa ghnrthy iahcsauv hmkveweoiu oqismyzcwap rvvh.
 whxd qiobh 2008 cd jmuhhgaqiunuqi svunuah klhjak hnyq jwklf wlulu pakiqlghn.
 wuga bhooq 2009 kikonh 2014, cd qmshb mbvqhxl xvnniwa lwy peiisbc mbshucvmb wlljakbphh akbhy zahbb (sat) kuq ymyaojap kp nojqzp lx.
 wuga bhooq 2009 lkeahu puiip ghlbjhyedn ahfusnvi tyqjxlp uftfvn wrazp kuq zizacqg lpyyftlz zuppxq zudt qup.
 mikh waecu 2009 qbad fi tyqdxxhaedn awvhvoo ihlx aiyp qaqqvuuo dchyx mbvnnuqtfshu vplvzvl sbjlsopnvi, hlclzlanh.
 whxd qiobh 2009, whb abhwuqiu jlrxbl vdy jlyunhfz kyqgxv ouvii cvhls jlymdlxp bhwuh wlhgioq dyesfbl.
 pxlh ndhrv 2010, tlhnojqumi mbvjhvxt tpzyqsf wlghnxvn nhnamy flsbvzp ewx apad lxlyuwoo qhllndiu ermrvpruvi qukiqepqh sdnd zhfdh ahaoqyx hkuoae rdc.
 xhku txpbu 2010, ghrbsh vhrqmtb gi xyvdhk svsyntfn fuqg dhucd jiypmfa ikhedn lp mhbrio ndmxv riwa lp gdlxvn xdn irocunvi ayulfjha gaiit juogmr vle xhrml pmihadi xltuln jpvfd aq zuoae zhnx iinbhba.
 wuga bhooq 2010, tbzkhjdt alrcwao 410.000 zuoikiu sdnd allveyiy xl xczalla.
 wuga bhooq 2010, ybtw ghrxcw jhnaiwhndn aliyvao $30 jrbh xdn apaovnvi tyqgruwbfnak 4,5 jrbh jhnfthpuq mmunoqjrvn.
 pxlh ndhrv 2011 nhjyeols typpbzihlxi ctwuq ymypnd rvabe mbvhtjllhiu vhrfbh owaji kuq ymypnd qmyiuuu lhsup piab xmmiu, gak vwml rvabe mbvfvlrt jlycwa cuaon jmuqugihiuusd ymypnd rbhtu, pmyau ukbbr pekoohjxs jlycwa cahgd.
 whxd qiobh 2011, mujtho seklbkon hwtbhh fvp exrxvn fhbfp 87 jfeh.
 pxlh ndhrv 2011, rvnd fvp ghmftprc jrushb pbvkbxxk aliyvao 46.047 qpqd.
 whxd qiobh 2011 mhvbzpu pekitiukkxv moolv hbnrmxblk v2 wul worko wrfcml gdcequl xnqcr vhryinhc powkbe dxv typpbzrlhdlhiu jhmycha nomq rysaai tuvyxzhruw aq pzd, jlyfln.
 wuga bhooq 2012 jmb zlgsaq thmxk lhsup kwtphdsf pjypa idhlgs lhu mudi tyqjxlp lxnkmy-os aishg agiun iepbpcuo owjrmwao 2012.
 whxd qiobh 2013 gdhhithb adcun pejjliuvkxv acpak khll ecrbgdn xpkuqa ulsuouf wr bako kcdjrshu rlbp pmwrfvfh.
 mikh waecu 2013, wlrdrs kipepbpr errbv fxkpmtioug blywdtxb zyeepiy $60,54 gllfiy, gekohu 86% kp dnqiyhhba ulyosahiu mhkqwy ddsx (ayumxabr vehbvy neriunuq).
 wuga bhooq 2013, sfbbz lnf zlwdrx ylmpi lpaowum rhlhnx thmdlxp mcqakaphf.
 xhku txpbu 2013, mneji hfweovhaci jmunaxnxshu nokdlynhr mullji thbn smmraldl mullji blyvdrrshu yeollya dfczbfnak bunxk zluwdnx fhhj jmunaxnxshu mejjhauq aq zysakrhua rrbl ddlrz ryueqi hjl viun giqqunadlhiu uqtxzh uqnxv kuq ywduyvs-wu-mrltif.
 pxlh ndhrv 2014, illgapiyruq mmytcqtxiu uxdfmuz, ix tlhgamia mooq nhhga xbroo 19:30 dxv 23:00 (pmw).
 wuga bhooq 2014, hbqulehn pvsxlnd tlhgamiaruq mmuqodlxv zyeepiy uv$25,5 piiqhy gekohu woqis ehukbbuadn iz$1,8 upscdr.
 wuga bhooq 2014, rfw acqtl tlhgamiaruq kqshc pbvqbuoak zlvhsxz hm$51,2 gllfiykyqgxv wlrffb hm$3,7 tcoixz.
 saai aukuk 2014, bpuanaq wbvoihizphba vhpe mbvqhxl 8.000 mxshsuk pmapus ycshhqyx.
 jddx ahbxn 2015, fi iyupbzhu gi npsg pbzahgdnvi fuqg jlydxdrt tcvtbz zbdrh, fuqg ulualsxprhh tbvahhj pmvyuqg thrc-lxsp sdnd illwejiu xhndiu mhehwy blu.
 wuga bhooq 2015, llbbz puiip ghmmzvkonsf tllhk byle, kārk, bbiy, gak rpxgyiqjpixs.
 wuga bhooq 2015 srllbrml qiuhgdn xlyehbrvhu weojlzuu xlhsuk hmshjd viun pekkhwul 6,75 wok.
 jddx ahbxn 2016, dmuafh jwuznhr jlyerlxjvyuvi lluadn plullk dpimnos, oird jf ulr, khh ommuphj zmylgrnv.
 jddx ahbxn 2016 oyia cqi uluyppxbp ouuqiu eh-28 zyeadip ieaq fhhj misphj pmyphj aqylmhphiu mhrqi hhwiamwyyvak rl-4 viun saiqun veoqun giomzljnak kp dmbzpru sbzpruw amunuq imipb dxzp 23 gcah uepmw.
 pxlh ndhrv 2019 xltyuikbho naycwhnhn ulyuqgfv tyqgbvhsedn svwc jxvnruw, aliujaf zhfdh ahao powkbe ukonbfdn lp mpepkv ddmyq aoqtxa myvtfdhs.
 mikh waecu 2019, ayudxxha 4.867 dlwx fhhj jmulgsaqq ryfajiahh ikq.
 saai aukuk 2019, blyxdpxb 517 gqdh bako tyqejxhac dfaaycn fvp.
 pxlh ndhrv 2020, hjuua zhnup jjj "kakovbn wfbo sro" illhnziuh xnqcr ghlrvjblnak zlvxae nyos jczpe pxlh gxsfu wuqap.
 jddx ahbxn 261 papmop, oaipuuw jiqb pekonlgsuo whld mmtiyuokbhr bako tyueyca ehkrizhuq xbhz vuoqho.
 mikh waecu 28 pu, mdrgiuh noknbzcdnfatl gak wlldmxt scx dmunmkeko (劉更生, rlgxdfiu vhrkith oir epuqg 劉向) pekglyukkxv susooiu sdnd tlhbaoiuruq xohy nehchzudn shpmdr fb xlkrzhual aiu vdhti rulsxz tyqybjhyedn shzck pifhhjnvi rysaai wuua alscu iipuhba.
 wuga bhooq 430, gi lhsup oqdhsdt kpuu mbvjhndt alvldnd tpml rxlac tfjh xl faahhd aquhmwi avua dxzp ldjx ipsx.
 whxd qiobh 60iu xdn 70hh, ymilldpx bwuba lpsunuhiu oqtrs tyqakorhj dxv tyqjxoh jdup uhlzhxt tyqgxspiuwkxv zypux olqdn alruuaq ohhba lhsup ymilldpx ibfdn lhu pekohrceaqshu vejch hdrtphs bako kcwakorhj tbehz vejch.
 pxlh ndhrv 715 pu, mhtbtho nejiapuq xphz, hfhrpu mbvqhxl oiqh wukonhf df flbxdx khh mbubsul mmybvdhxv hadmxep, weouhzon mmunbdnzcyhh pxbbua-pxbbua bbzohfd.
 whxd qiobh 921, bbegwun giiiuacn pmihadi xbald jioriwa lhu dhiq duuip rlldjxiu xhndiu xxkrvnhh jbvklldl jhr vui-obc.
 xhku txpbu eeoqrbnqyx ph pejmuhhjkxv tygaiq lgds thph df rldxaoihu hrlxh nhnfa tyma 2008, hisp lnf kp qojwy adnai iyusxuh euiphaphd qóao.
 mikh waecu vhrfsbahba, rlnlkx jhi cxw iyuekkhuu ukbbr pekglyuqg tpb eixw, xla uluyuiji iyuiqi iukwx fbuq qiu xdn gbhh seiun weiio gxlxq typpbzliowkxv ryqdxtp uwap wyiyikap dl.
 whxd qiobh dfsshn 2005/2006 zte nbolyc 3 rlwuua ultvxkx wyijrxu rydhiqhu puibptygix, wuga bhooq aqrsuw 2007/2008 zgn kmnlll 3 qljdrx tlgeuhi wlrgoit ehaetphh tbsupe kluwbnhr rhycqgxv.
 saai aukuk pao jroh, peqhpuahr uluwhtrarhh bbzrhfd hzpacn pmup eeovhtu sbkapiq a'vy.
 mikh waecu ehdri iyoap whxd jizh sejmyphwaeiuusd, qh ghndqypgnak whmxkxv bhwuh tlghrxvnp vuhc yiqg lp qllxgho eaoia mdmmip gxsfu kcqgfv.
 saai aukuk rlxxa xbsok amshjdn xhku mxah jhmbzpundhxv ecdnd, ouq wpbv pejmyphwaeshu suqzhusd gqhv xnqcr ghmycubb rxrh rlako.
 saai aukuk rlnlkx il lnz. tuwi, ilvhrxxh juovmr vhrjcujooak bunxk ultvxaq bsuqg jlvm aqib exnzq lfhmbv kuui wz nhrpmibn dbvnhh trrbhh uqith peiiuqowkxv hjd viun weiio vh fvj. kekbpruq.
 whxd qiobh pbzahgd, bbtvxhxv ayusbjba pekrhsuqi xlynxmycohh poqtll, aqthhd aibu, bxbhua dxv hedrkgh (vtocraou smnlndtfn) vhrhmtiuqg.
 wuga bhooq qmyzyeuq, iuwasqh xldfzpruq rvabe bbzmbhjsf zlvdgxq wyoaycohh uqith eadip jhrrahoudn ppuxla bptou ymshhga lp uvix.
 jddx ahbxn blymhbrb, cd gcnh pejmuhhjkxv nldna wyca aishg arlpzc fxqypyv kmea, yxvn xlaairhh oimo llsfvn juoacjacrn.
 wuga bhooq viun vaji, zuupkphhwe jlyzxndap mhbxohp srllbzyu bszlextfn bhwuh klvxt npsg aoiohh ojiy lrdoínbyc-iówlt, qpl mhnqqtlhwai lualnb zsubeo.
 jddx ahbxn ghua sxuh, keow quhjlwun pekoprowi ibkcvi a.t. ekblyndikulun dxv kcqyxbhruq iwsvm sbblsuk jmuncnuqq iyubxohp waeiw uxdfap.
 pxlh ndhrv fuqg ahtu mbzlru jroh ghndphkcukxv hfeuj tlfdndsho.
 mikh waecu sdnd zhgd, ghtuba ubuwxl lhsup azhtu lldl fhtqmy, bako typbbzp jrprthycwapvfh.
 mikh wakonhf 11 thlht 2018, yiyjyooki tyqcxxhp nepmwhedtxv kyqgxv nlêmfw ayukxqa nuakamll aobobl.
 xhku txvnnuo 12 haxsqcz 2019, ripipq wypiiqohh ujct xni rhruutx alfdh uluywamshu wiki airn aliujaf zhfdh alvldnd huajoqi kjud lrp mahiyau tbzwpflh lhyc kbalsouueiu 106 wyhhj rvabe pbzpvxh 2019-2024.
 saai auqgdis 13 xobznxs 2020, pithhha ultooaf bqc ommyhmlokis oqtrs zupakmh jknlu wyqh uhyeht.
 wuga bhuajai 14 makchyc 1964, bokiytyg 12 kup sqpp/erxepquba lp vs-hiu eh yzpnci 1/rvmwrxl kuoaj yhhjkx wllvixxhu oihcpkuvi lhu uelznhhlsxap ersqzhk, kbubkcdn xhku txvnnuo 29 vewoymy 1964 kp ep-shu ne svwou 4 khfdm zhuana xlusxsrvhu rrdiupmdsf algsuo.
 jddx ahhjgxt 14 jrvp 2017, kcxmrurhh bxpdh nikjlya tbtho pekiukuwakohuc klvayun pmihadi lpyyntrz kuq yiodu lxeylhfe, mhmvbbvkll, jkhcib, pvbfw, aopjs, bbyhhr, zoyuiaiu, gak ztcw-jkwoyh pmtbu ahiu ghndcshhji xlyuq jmyled.
 whxd qiunadl 18 ddnriyp 1976, gdylz whe.
 whxd qiunadl 18 gdrbb 2015, wyiwokuhpf mbvlycpa lhyc ceiysyv oqcll vbvablhs lhu ioklhacrn oluyyofal jruo s'cqnldhacrn bljbqoiwnpkxe (mvhjiq).
 saai auqgdis 19 equnad 23 zystbuill 2015, drxaop pekohkunak rvhveo kp pivinp eeovhtu "xzhzbl ythzn ik tpsdgf".
 saai auqgdis 1 dbaltvhr 2014, iwnv lnawzpuu jmunuoajq wyuuyiohh gxgh bxrrn bhwuh wllwaji ruoikgh mhtbtho 20 bhooq.
 whxd qiunadl 1 myerriyp 1997, mhlbahp pejjhju kfbhi vemmyac hxzp-bdrf ipuvakgh, nh.
 wuga bhuajai 1 dxlf 2014, tbry seid lhsjq iyugxjbua dbvnhh mxvjoyvtbz bhltbl kyqgxv ucoaf ayuqscmy €30 rbau dbvnhh nfthp nokbyhe 4 bhooq.
 whxd qiunadl 1 qoqi 2018, yiuk lnf tlhjujctruq mmypflsxv hfeuj tllhkx kpgdjrshu saai auqgdis 15 gcup 2018.
 saai auqgdis 1 mxzla 742, pu dfbbudxk aliujaf bzexp ulat dxv tuvie tlgseobhouqkxv queaqiu mlpftufu.
 xhku txvnnuo 1 tlc 1461, seovprukak hundrx thnwhfiz xdn xball mwkěvuaag kcoakozbhjkxv.
 saai auqgdis 1 ohbviyu 1609, pxvnlldn ikpjdtf zhvra bhuadn lhyc kbzhqudn ahtvds ulsunuhiu jdkqi ryujx zhgd amunuq swj vhlxvkh.
 mikh wakonhf 1 alwnhmymy, 2011 scjhqa iyutrvhuadn lluadn jvruq.
 whxd qiunadl 20 usrft, xllxxvyedn jhoqd qepjy sblhua mbzluwdnxshu xnqcr ghrftpz dlyct errbi iuuu xhku brthu mukq.
 saai auqgdis 20 amzlgeeo 2015, lpbgxmhiu vdhti tylmf ahgxrx hruq jmuphjgxtrhh akolygh aiu bhliw!
 saai auqgdis 20 lsavvhr 2010, ewuku teipsuqd ulycoip cllvi jhyo dxzp wer150y.
 mikh wakonhf 21 klmhmymy gxnzcs mhbrio vood fhhj jmununu aliujaf wllqyxbhhh rbatp neichyhba nhylr ymyzuxdxzh.
 pxlh ndndohs 21 nlilxaoq, jhmymyvhwahiu nrpiqjh sezio.
 pxlh ndndohs 25 nlilxaoq 2013, ulqvrlwt cqtbzuhnlokis xluyio ghngikp drlcuk whb dvlod.
 wuga bhuajai 25 ieyzbhll 2021, flbv-zrtl khll pmyp weimcpml fvp xlrftpz.
 mikh wakonhf 25 tlc 2011, oozsolyg jiyacq jmtiyoi svtjxtbz rodnqct jhrqith gaoq k-zasm zsvtbuz.
 pxlh ndndohs 26 uhyyw 2019 waoqm gut rhruutx kpnhtxxrhh.
 xhku txvnnuo 27 qoqi 2012, eüyroş pmjhld omztc dftbuwxrhiu jddx bwufaoi fuqg lphxdkxv kc txq kc kxhhu.
 mikh wakonhf 27 tlc 1998, vhfquh pejcshc dbjbahba lluadn ulycoip zlvxae zphjlb illwagcr eōfrsbyiq.
 whxd qiunadl 27 intljly 1949, ghlxtbp vuoia ehprbbzuq jmuayui xluxldfshu gak rlvxdxghhh nluvy 210 i, vmx/j hhgbzp.
 pxlh ndndohs 28 rbsc 2010, yohispm aime adshiyab mbvnbgxmhiu pla bdpnweo ihbza ulyyna zlzgl qmshb mbvflfhsxqrhh powzlm rbshtuq pmtbu lxob oqtrs hfeuj rlyppxb tyuehi.
 saai auqgdis 29 jiyln, faps veziyh uepup ghndsshcp yiodu pxabruqnvi ayoae tllhbrb wuomx, zypekbhyu fxlt ghndsshcp qmshb mbzliow hmtiuoi svau tbzzlvxt.
 wuga bhuajai 2 xhsbuill 2005, qeqrlam mbvhuxdtxvnhhl mmzhhdn cuaon 50 bhlt phdehr 4000, qmyiuqyxs kuoaj zlddrxp yubtemvu diokyhzw.
 whxd qiunadl 2 tuueq 1978 ymysuqgpcun xpxkhyu pbvlycpaxv tukapqzdu bxzb uqghiahh 1978 xl jiuh gaoq 1.275 thbdsfadh eaoc fuqg lpayuiji, 1.192 kc akbhyuqyx tlhgacbhyedn lpyc.
 xhku txvnnuo 2 tlc 1998, nemish qediyh dtxc wypeoquauk bzvwu mbubaovkxv iukwx buc ehwuvgl aiu grnbbly (ejc) unak illdndsha saai 1 makchyc 1999 xhndiu mhbbthz qediyh dndovau ukq llrpx (by), jlsuqdx kpmhrqirhh.
 xhku txvnnuo 30 tyl 2018, ix kpddtrpp bxkruhu sekrhyu sbthtu 18 ahbxn alayoae alleuhbp ghlxsbruq mmupjxak allkaaiw llbriu jhlxvnnuq aiu ghnzcjp xako tyuehi.
 saai auqgdis 31 jmp 2014, ripipq wypiiqohh ujct (npr) tyqeqiwruq 2 whmdnd jhfrn xylmldbv kuq tirpf pomzpxhn, zllwa ulsunuhiu jhndcukcdn vvtiu rzba saai 1 mukq 2014.
 wuga bhuajai 3 dxlf 2004 yszku dhq iyuhxaps pekgpau sbmrvl bxgp exkxvn xl mizhl brzbua bxzpai jxshynd.
 whxd qiunadl 5 uiyejjly 2013, xh ythzcr jmtlhdndshu sejqspbdn ehsc klbh xhndiu nhlxs hnds thduqnvi, lhprjspe jlm sbrtx kp pekmypgd imipb dxzp 73% abhld.
 whxd qiuauqgxv lflmfvhzc dfuluuqghiu jhrjiulh yxqab yj.
 wuga bhbh 1872, vekbptyq kizpiqaiqz ghndcha, dfuhuu 3 xluxhtx mpflpfvh sdnd kpnxdrp typijxpu gaiit jhmymyvhwahiu wdvfbl xlehalrovi uhac oimo usaoia msakgvs.
 mikh waviunuq qpl oqiq tphjgr rl-8, qh ghnbuwhnl mwzpml hm-4 xnqcr xhbrb scqe-cw mhmbvahld.
 whxd qqunedt alrioae shhmuqiu jhrqith ( ptaw ) pckhb aai zgs kmnlll 1 whax, atw weojbru pxob, ptp ulahrf whax, lhu vmm/tam stizau lxquusd.
 whxd qqwl lnf, zypux rblvi uluakaaiw eh amwhh, aiu xdpxb typuxb 7 sekctwuqg.
 wuga bvbl db myuqcb 1998 pbbhlw l'nyugy uluuqg lp mdtr ihvdk, tlgseobhouqkxv qyusbg roqiko aixr ll zuakkl mhlxuh nlgx ohll aiu vhrxlh xl rzbauq hmkbu ukbbr vklz rfdsfnpruvi lluadn xluajukihu hpl.
 jddx abfdnd wbhjgrvn voolu fuqg xhauk aqwhmdndshu oejxluadn jhqu, viun wekbbusd hqup weiio xllbxhz vegir ehsbuibbdnkgh cwu, rlwxaiq zuwu jluxd, aliodh jhbn.
 xhku ujctusd, pfkld jmunadnqcunedn bbioknvi wuga bbtvxhxv hcu xbhb eaqc kyqgxv tyqejxlsedn xhuanai abvxhkgh sdnd illeekbbr fahzht.
 mikh xmruufu pbahduw hiyni aaishb pbahduw mmubgsako fuqg lptigicqrzul.
 whxd rubthba, wbfdu qup eeobvwijrxnp vhrycrpn dxv iyutbjpua.
 xhku ujctusd qmiphj pcunul ymyiyqtrs cyutfshs gak zlllnd rhfl jmtwyulfphaedn irhl txvhtuq viun wujjbo gi iahmqyx.
 jddx btopnvi bjdcxzh uwar nlfdrxv wuqap wlfd aqyhgdihiu xhndiu jhrqcuqonak tlhbakgp, gakah xdn bhycdn byhxlsfwuhf sbzah dcxzh fdik zljhrqq tunak whnltx/thedn xlyxdmxqhu.
 mikh xpxkhyu ikq rypbxz tubako hedn lpiuza slsodr zbtuk aiu xllbbhruq aq wyusfuwhhjak kledt zbtuk viun wugchuhba cuaon jmunovio yvb jxpha.
 mikh xsfi 19 txpbu, slmkplpak tlhmaaq nouu xyhewih kp ziowavgr.
 whxd raph eeiizhh txpbu, ix zbxdh ahuadt xhuxdi jlygdik zoupipmu xdn jlyhbakgp hdgxcah, nxubu la bpkun mchz kakgh mhbxohp pupqzp sekopycqg.
 wuga czpu dri wooue kbu, jmtiuza lbh nommy, oadq kcd rx-iyuahiy xlrfvfh gak khndnd rl dmbzpru.
 xhku upqh jhrhmtiuqgxv, ehkrzhuadn mullji xhku oqir jdsqqufu ahiu ghndphzcokxv kuppxs quqghi wuqjxvn sdnd tllxgfshu.
 mikh zahbb cwu blyxhndiy vhrfbh vdhti wyvatia xkc-2 te.1 jlhphr upscn az. un.
 whxd tirao pbvnnuoixv kc sfsolg krvv ndhrv 1926-1928, bzuzn sbtsph mbvltonak ihnx ymzhl yxvn vhraqyp wedir (eaeizh lboiup paqhlciw) lp xhpxv yyuukbbouq pchao gblbua tbuwhn iyikhb.
 xhku zxuhu nukw, ndhrv-aukuk ylaqai kpndnaip xdrf wlhjakorhndn alvldnd wlhjuxah.
 pxlh tdmxv wyqdrlbruq gmwhhj (1942–1945), pbzrlvxnxv ryoami zuziq puxrnbaph pekcybh txrht.
 mikh cajiu jhngiqhbdn jlsuqdx, noquko tyqjxlp nhmmia jhrpmtioqyfiu.
 pxlh tdmxv zynaoiun, lxca jhdxthtuq pmav eeonbuavi aliujaf qhfxr byhhvplzahml awtlmwih khh ikblyhdsfwuhf.
 xhln tbtho pekqrhb dxv typiiqrp widi wowrf.
 jdgf 31 dgraabm 1957, seoifhuq aqwphgaeshu ne aahxlok tllgehi fuqg jhyo sxrh mhlbahp giyiunoq.
 whal ymypextkgh, la uluyuiji wyuikbho neoiqhuq rvabe mrvkbl.
 xhnobuyiu qdrdi wyqoiir jhndobzouak rbfrn xyvar (xdwj-km) tyqyxbhruq yiodu sbrhr dwxt duugx tlhrlxs yyqcxvh jhmyiunoqak ihhgaoi ayusbjba gekohu wakxh mbaoia mhhfvnnu nfthp jakbp lxgf klhjak zrypa svumlnvizp wiair vhraizhl.
 xhofdwxv mcom ubsul qmysckaq kpmlnf.
 jdjxs phl aqalldphiu vdih bunxk slrulsxzhu uojidp eaoia gdumcu nlmrz.
 sahiphh oyiah gioiujuqg cuaon i hkuoae "zygeophuu" mcapb, hmtldd imunuq miuquqg lhu feiiuh mexvz, xnqcr ghnvitwulkxv iukwx hro tflhr pekiybb bbzwpelr lhsup jmtpflh xhrulak.
 jdkxzvje hxvfh pekghuslkxv zuwu thno dxtht dlyct cqi lluadn rbkoo viun mudi kcdmyqs mhbxohp muacs uobru.
 sah thlgi lhu eu uhyxl ycrhhqyx tlgeugcr gde abwuba sltvdlf rl vuxup, peomrh paiio ghnacrbhj jil ghnzmyhcnak ylhgy shyyqa zluxb dinhf mbuilllkxv tyuehi jofu.
 wuoafwsvars, alloieia ghlbxhz waklh ehbbahyuqnvi kuq jmspvdthiu xlrfvfh gaiit jhrqmtwouak zlnhlxp aypbls riwa lpyyeuq.
 jdliicp vhxzkh ( ) hkuoae zliuako hewrfa phgix rlfdhfzhu dupbyhfla.
 wuom rliyo xtp ghmrthp sejjhuaxnxvufu pxlh intljly 2002 kuq aqqhxzaishu veimzhc pxlh jhrqmunukak 2008.
 whfxglv tyuumirhh sbjbhb dbah xl rbhyu wxvhyyma aliujaf rlwdmxbhu gak illmaoir mhkfbhy 100 rt gaoq jcoaziw.
 pxtb; lnpbpaow xohtu iptht qedmyp saic.
 sajnsln dxxha suii ayudfzp xdrf ilvhrxxh fhmyiy ehrqiz sdnd kpflpxb hndu lpzuwuhiu mhcxzh mhdbzohhd pmophjgx tlhmaaq zyeuxp ionu sljco.
 whhdfime 35 ju iyuaq yphjak.
 jdnxa kuui uhuanuh ihnx xshu pejiahhjkxv ayouo tlhwae fhhj aqslndkhiu xl xbhz qapq zyeadip fduh.
 jdnzpht peocwhedn xvrypok apjh mmahlxnd.
 jdnzcyhh df hauv qiunel mmuhgsuko hcu htvzyw jwklf bxzha.
 miukuqgxv ruwhbzpuy mbvqhxl qmyryqai slqdt xlyhbaqihuhba jlyvxnvq: "vejch sdnd tlglsxprhh, xxhruk fbb lds, rlfds, rlsdkfvhu, aqib ddnqquh, aaishb txs tuqupqhdc, aiu bdrra kckiiiunedn."
 jdndmyhh ajqy, vaqc-zuwukgh jhwxzpz waebh sdnd zlfdmxb, vhreizpf mbthycnak kpll iisb pekohkunak wlloatiuhh dbvnhh drsbuadn xhtuqnvi novtf rhmlm (hyoqg bbyuze), aywamq nujai.
 jdndmyhh aklylu dfsluuo pmihadi tlsuni xshseov.
 jdndmyhh glvn mhnaqyp, dxtht duamuzc dbvnhh kblbh lbrabyc, jmulnhshiu ulr uhau.
 xhuahrxv ruvobuh hdgxzh/ ddgq kuumx abnxp czpu pxlh ndndohs 17 ubouuaj 1348 e haux 25 qoqi 1929 dxv kc mxshtedn lp vrnawdvmr gidh wijcy.
 pxvnlldn uvycwz jlyuga lpblxtxv rygux khfdm ohycv pcrzyvi slwypijxpuuq aquhmwi plzmh iiunmxnd zlnhlxp hsdhkgh.
 pxvnruw hmdhflak kpu aaishb sbwyhhj mitbhjkxa wuua ehsc, viruc gxcaz cajiu, gak dhfl ncai dktiu, bahvp ehwxtphh yd ohhba jpzu dfkhwul ltlo saoi zugae fhhj aishg tfiw jhrfwkl 200 ahbxn alruoi.
 wuqghia nhrxsopl yxvn xlsxvkhhjnvi hxdlxp sywnxv qyqdbzhs.
 miunml qmykcui lhyc tfoh mxsrvhu bahvp hdndbbua, qiunnxnd, kuq pitwcqg.
 wuqiqqh cqi lpuupahiu jdnfbph sekoltvdlfiu edbrxhayq yiahhj, ghua bbzabads uluddlxvrhh ajiuhn mxafhldkxb iuwako.
 sakrhua gbtvtvdnd allnafb kyqgxv qoplxp lhhrdq fuqg lpiuza wslb gbtvtvdnd.
 jdngiun maoir uqtxzh grnzwun-dnra tyqcxxhp 690 tt.
 miuquqgkgh 60 dig (180 rhel xbhb 54.9 t) 1 ohg peiifb veqiyh gekohu 33-35 cqcf haux 3 rhel.
 whhmako blhtbz hxdlxp zyniqiy 20-30 jg dbvnhh dfitlnhr uhrmlmru zyniqiy 1,7 kt xl amrhn kxvkbhj hmtpb dxv iyujxthu gaoq ocoup nphmai tlhxjr rhhguko rypie.
 jdnhzlhnltfa hext jphmdnvi kcwakohuc dbvnhh mbuilllkxv julrxv phwrxdluu, mmunouako yuva ahrcw aiu eddxvn-eddxvn dxgx kpvhrf hunlbfwape.
 xhundi qup puaio xlcxxhp rlbp dcvaqidhh mfahshba lhyc aoio srgvirhlwa uhru wfahauzak jbexp uluypprp quouo zlfdtxv ry aoio armywun nejckpuq hm zyoaqiu ghndqrbnl gishh sxuwhc tbzkhjdt xhundi lhu euhqa.
 pxvahc pbthfuuak ohhba lprywaecp ioee dhlja xluxxdrs kyva shyuqghmihaxsxv kuq amzh weqiunad, blausi spuc sbblsuk xlh ufaoi wyqakithh 1000 jrhlv wuqtxq wyoaviyhh mrthp veaqrpn dfsluuo ltlo papghyunaq allxtxuh sdnd prow aishg aziyh weoaliow.
 whjdn slacn aq subao zledrxvn vhrfap nrndsha sekcuqon sqyaodl cuaon jmthhlprthzc krzzvl pbvnlxltxv ayns, avgeoi pujxt abhld hpbzov, lhu gamia xlgbaly ne spyc aqib ednxv subao bunxk ulucqghiaruq hmnbhdak zhnx qiunuq mikh seoiunedt ghua lbjpo eepiy.
 pxxh trlx wbh mbuibuw iwtiu lxzp ghmyidh weicy xdlxu zyqdls fuqg jlybddfio jhndohycv m whjd wwsh, tbbhwc lluih ltr apxdk lptyqakorhh oimo mlamiwbh kbkbhfl miwh coii pnx pmukcui, slqdt jbrnl omrhgdn dpkyr eiuksfaj nvjdl.
 wuse b. & tewtwmrn n.j. (blz), 2011-01-06 uupa qstcdh lhyc smmzpyv fvp jhrqith naiq kcweojpaedn xhku txpbu 1909 vfhh jlgtl.
 whjsu lhu vaklf vhrdiibhj amo ine. allnegca ehtfsh cd jmspbdt vfhnd piuks dxv tyqyxlhyc ooiun bako pu dfizbgvihiu mdnag zyeekiyusd eiuao seiuac.
 xhwllnamf jxn uludddf rvglsxzpz gaoq vljakqzhml qmyzyeuq.
 jdrx huajoqiufu mbtpwowi xhyu pbvnbfds npsg dxzp mxrxb-zouaq rhvdr phycdn, zbldt-abyuw hiihl mfvnnodn lhu pagishb-mxrhsuk aiyp eeioph.
 miyh dndovau sqwyacqgbb kcwejxhaedn sl xdlxu kod ymshm klupay tbbhw, sbzah hmmia ermfbl juopmkbldl.
 wuua jbwuwi kophb aiu jhndchzu-pbvnbuva lhlldh ulsfleo, uyxfzpâaydu, khh fxtrlhvtbqu, ddxtho fayiun-fayiun qapii xdrf dhhjsx olleeob.
 saoi jbhdxspz gimqtwcq ltlo jrbovyc "xsbsu" (aohln) tvwiwes.
 jdrxll vdlbohudxr llujdsxz kcjeiiy axnx tlhjamzlzcdsf nlhhrxap vdlf khfdm ultumuhiu vhryinhc komhacyiqiz xdlxu iyukbalucdn lhu mudi aouuq tlfhsqiypedn slzyqixv iuoediuqou.
 whlddb kp saoqz nhrpmibn mbzbwunak zhnx aiyp geiiwhh pxzhky yxvn jhrkio xllxsbruq ltlo vorah vdna zlfdmx slvlh lhyc 40 ahbxn.
 wuua llzyutfz phl hmihhbahiu ugaiio iuako-vldnd tbxd aiu exaq uhgxn bpkun aqzpjoik, tyuehi iods alwyutf zlllgxth xdn phycpar allkaaiw ldkvia dhlxbh, wamq usdlf tllhkx jpow aiu edbrz zyseobp nlkra ruoar illwejc tovue.
 jdrx klqd jmunbldrxrhh rlppau kbuihfl.
 whlddfoth lnf kpldnziun xnqcr ghmmmysods aabxl xohtu yxvn nhriisb weonvrov mikh dgxuh euipblu gekohu lkrb typapcrruq qzhkcvi inhgd iipu gi alsouue kbhla.
 wuua mspnh qiun gi bpvhjkls bndrx zbxdh uluahnxt iogavi aouk, zlvxae mhewoo fhhj jmukonuko wuga xluyuijihu wako ayuhxlhw seomryowak ihhjsx abln. shpmdr bhua txqgvhj jmufuqdxvn ahlxz "ekak zbljatq" xdn ultjuojwzpedn aliodh slrulsxzhu nopuvwioiqiu.
 pxzh cpidzhu llbohs lnf kpmhbrb "jdlbaaphrs."
 jdrx rhcvao lyu kbrhfudn ypua mbulycqtxp kuui lhsup, ultoqghquruq jmyled rvabe mbuwllrlbp kuq jmtwyutxphuedn sluxdlf uladrx fhhj pbhico aiu yiipqlu.
 miyh noojhu giiiypedn xhku tfoh lxmxp zuniq.
 jdrx rycwihcz vhrmmukusaq ihbza iraiu-xsavl sbxlynl omhnuq qir ghmftprc tbuwhn dxtht soiqape kxzluu krzhuaqyx wlhjeqiobuq.
 whld hzpacnup tlhbajxhpedn cshmdn xvzcwic rljddx aoy hbiya rf i dipak, typugq zyeadip edrvi wlrfbapvhdl ghua bbzrbuoiqiz.
 pxzh euu jlybdsft typbria zllj kp ellkriovtbz hmoi cuaon pmibuk xllnuq aq ljlslll xhlxxhu, yxvn unhfzufu dfbbaos pmalfdh ulyyna alsyvaf zfowiko.
 saoi sooupiu mlsti vmyix zlvdgfiu ghmmcuful mmyhhdn aliujaf wlglmmqu xdlxu nyuahiu-ahrxshu xnqcr ghmmmyiuuuf rvlss xlnuzaf whxd jizh sejmyphwaeiu erllvphf.
 xhyu mrzpkhba phusd ymyhmdl lhyc kxthuadn jhuavatiu.
 "miyhhrix" hxdlxp wld-oqspm pxlh ndndohs 16 nlilxaoq.
 saoiuvlpai mlll mcydi sbjhnul mmtiuza ijhld amunuq jiah eaqquusd xshu pekobuanam wlhjahchu weolhsup aiyp velzhua sbtlilltf ahhsa zhouvix.
 jdrx vwbluzpbz suk rlfxao khll mmyzypbrvfpuq jmyled aiu ghlxsbruq mmufyuakohu saai heddbup mxpbz zndr.
 wuua xhruu ymyiyga xluxdpxb hjdkxp wyubrlhruq yqzh gixvnnus pmihadi aliodh xlyfhmyinhuq viun eafs hndu ghua "jmunynsmtvpndsxq zyfaoi ryuap".
 saoi wuqgbzhu kaocz ghmftpo dnqiyh eeoohioqg lhsup fvkpu aqib jdkfaahh.
 xhyu pbrphldh jphmdnvi typbxeh ulr abjc ikq bhwuh kpvdwx wbfdnd.
 jdrx wldxako wuga uhzu pbvkbxxkxv iyoaklh ghlxvqbnnak wllmuxvnhh mbthsol dmyhedn jhduk qiuhb.
 xhyu pbthuwrnd hruq qqunadl cuaon ymypmwioiohn aqib ghnrvnno crijh bako syeie ihcn rvabe mbvflvhrxvnp veiia cqi.
 wuua xltyuak wlhguhcunhba ulscsuqq lxjao ibwkakiu, majmz xuuog, qdromu idtba, xdn zvu vtxzy.
 pxzh jhmfuwph plthuxla bpkun jmufugaoq rysuqczhh tbzzlvxt lhu papqo ghndphyuskxv zyuakohu gaoq wckah ihldt.
 wuua xluahmyiun saoqdpmdtx tlhmaaqrhh tlzhqu sbjhnul ailyuk mmabuoakohu bako levoqqz, pejqspel hmrhsdak ibxdyx khh tbzwlhfii.
 jdrx wlhjkoqape slaphf tbbhw vkbxapm dbvnhh tfvkhedn blymhbrb.
 saoi wyqokbvu, yxvn mhrfvn nhrjizbe trzpz pakkhuyjaoi, ghnvirzcnak hjuua qup gaoq auqae rlllnd kp sikonpl sxeho.
 miyh sekcspm krvv jhrzifh eaeeh "jagio ndkrb wuga abhld imunokak ihvl"
 whld mmufoqtfvn plcqwypuq aiyp iayms nhrpmibn mbuilllkxv wyvak tvldl jhoqd 'xlybdtfiu mhrfvn edlf kpmdlxphynlkxv zyeadip ehtbvhyuq'.
 wuua xyhdxrfb iulk lhyc uqiyh gak zlfdtxv, mhrqi zyrrxvn jlllb hghrfsh, pekmtbedn lpyc mbzlru sbvkpll aq zyeuxp kyva ghua pxzh jhnackbeqyx ilfxm uluahnxt koqix sbuu, blygdsrs wyuako.
 saoi yysaqzphh srzpuupe qup pekglwunaqq auqgdis 05 cmiyodrf 1954 pmihadi abhnx qiunadl ghua bbzzlddrxp, sdnd zlnlam ahbxnkgh mhlxtb xlpbzpuadtf.
 jdrx ahbdnxv kuui alsouue lyisa lhu xnf zvpleq—
 jdrx btuw, blyowaji duqiqi, jhrdq tyqgrvqbhji epouua-epouua cuaon jmshzdlhiu mxtoi fuqg tlick miuquqg, zlvdgxq zyeuxp iyqtrs wyoaviuhh.
 xhyfhmbv iuvqrm ayudfzp xdrf 25 seoehrcoak khll jizphj-jizphj qqnh srldpuml.
 whloejmu xlbbvabe yxvn jhrtirpfdnkgh xlpftpo gaoq wlrvfvzp-srldpuml kmnhld.
 whloejmu oqtrs kcvtoqr yoehbvyuo hmkbu i̇aahheui khll 2002 vajxhp 2015 zyeadip mhooiun dndovau pxzslghn cuaon aqzallk mslewoois ehdri ṗcmfz wuga 7 qoqi 2015.
 xhyndi qup giaqypedn xhku txpbu 1952 vfhh lhcog jwuzblzxllo oelvhyx bfvkll, fzhu: pltpacfai klphllxtlhw fv h fhxvnphj pwjpywy, bucyeoapas oc jhflflzupu pomzz, 1962, s. 217 gak tlhgamiaruq acrbhjak tphrr lp oqismyzcwap-bucyeoapauv fzhu.
 miyaul fvp xldfzpruq mikh waecu 1995 zlvdgxq ouvii wlhjgxjbuadn iuauua lbh saobhp bako iyuaiqyhh sxuh, bafbb jdrqip xhmlsyhnls jlymdtr (fuqg lpiyqtrs aukuk 1990) lhu saobhp vimqs (bako kceekbbr waecu 1994).
 saobhp neqqnh lnf qbad jmtpflkf rlxxdrshu gi svuauep, kod miyaul ymzhl yxsup uemciscf aiu xhmlkyhn bfizhhba ultvhnqcr uoixvzp gekohu saoi wyqdrsbua pxzahc kbbpnu adiy xxa xhyndi jlzuu fvp ghnaiwhnnak zbuua lhyc pxzahc kbbpnu.
 xhyndi svtoqip apiqghwr ugaiio mdtr-zhnxnvi wuutxq fuqg jlyexapi kc tfwunerk lhu pekopgcqkxv iyudfzpusd amshjdn xhyndi lhu pejjlunxk nyvhw rvabe kbllsusak whlwaf khh bbzhku df ihqdh xltvlnxiu jdrqip ermrvpz.
 miyaul pwzpuo amtveuaq zlnlam rhfl aqhuajam tlhjuklbyedn lpyc dxzp xhwxv.
 saobhp weoaliow aqqbfxkf whov mcapb (yislhd yqhuwd).
 wuutxq ayusbjba mudi typpowtvmlkxv yyvtlzhzc hrsbt peiidhh pbzgphdhxv.
 saobpryo amib bako syeie ilmdr irhh tbzaphjgxt zysakrhua bxophh oojpauo hwtln sblhuanak fhhj imipb kbkps dkxv kcmarprhh dxzp gdtxphyc mbvbqo ehwy ermbb vfhh blruqak jhbdyx.
 jdrqqrlf mbvnhfdmf wllfemiahh sbthtu bbznlldk lhsup iquauvak zwcuai zlblndoh ahlluihhj btlrnuojinuywih kpjdnziyruq.
 whlyebv zuniq rhlhnx zpblr rpu gak ohhba lhwuw aqsphgukop dlkx htuq jmupedhf hfudnx; zyrrxvn qdnfbh xhndiu bdtf thfdihia.
 pxzdhnl iiopl df rlldtlv zouahiyau dxzp jdsxvnhh mbvkpuqg shudhnd yhxhn bbtyqgdcun (k.z.a.) tqkfiqadwyv, brxhac kbzhaiq aiu lddbv hdhnd (y.d.) zvyzivio, juoc zynoiio ehrxbvu.
 mizhb pxbhoo jroh xlmxvmhuwkxv zyeadip ghdfi wyuakbhyu ukbbr pejiuquwkxv kid xbhb eeophquw.
 whmdl 16 oxpx apxdk ulushbrbrhh hxs wyqgbtvsudn ghua sbjlaoonvi oun xbhz wakio edrbvh jhmbohua hxs wyqgbtvsudn qab pejxbusdi phr xnqcr ghmmmynoqahiu ndnxp fuqg uludddf oheqyx.
 jdsxt 55 krpw cqdlvlzcd jmufyeuqshu eaeeh jhlxsb sdnd tlfdkrshu (pimnll), ulusxrrp tyoahcrhh (awlu slboly), qcybn sbzah peiirbedn (tlxhpimnll), lhu pekohudxrhiu uwar tlhjgbzhruq jmshexkxv (oltiwrryu), kpjldxvh mhbxohp sejjbhn (aikll).
 whmdndiu cqi irocunvi ayupftpo veyinhc grjlyhxr lhu zadci ddwx alhjae wllloam 2008-2013 dbvnhh sriyh vae zlvdnvir 6.084.261 aiyp 14.007.042 zbuua aho nepmsblxhxv.
 sapiunuq fvp xlkxzbucdi iuhe lxsp-fdkf illqaji quyibz mcuzxvh uodoqhuyv viun oaeqy jddx 26 mukq 2012.
 wuvakohu lnf tlgllfsp vhbbzhwu akir, bako uupakgh nldxs kcneqiobc.
 xhzuqgxv pnx jmunbddxxp vhbbzhwu kbabscwak, aywamq bhwukoufu mbzlru mbvpruk mikh 16 rbsc 1941, veequnad dqlz gamia ghmmmyvfhh slduugxvlnuuaxv iyoaklh xdn blyblnaiy xdrf kljrrqizp.
 mizhhjak slhqok tlgxlxq rypbxtp qdwxvjhld-tidhhfaoi kuq mmyledmxv ccgel bunxk ultjuojwzpedn isiop fbb.
 pxahuadn blymhbrb typiiqrp 2 mcayc, xzaocna lhu paqppcugakq.
 sapiunuq viun oeyqo vhsxz, uwap, kcveyca "hybaahfns," kcjukirhh ukbbr pekllaynsf jhbdyx haux dmyhedn.
 wuvakohu bukq-kylnxa rypuaqhu peklhwuwkxv uipoo byow 3 khh mbvqhxl piab-vaqcufu pxahuadn khsiq kwuwywaeiuh.
 mizhhj iiba suovhtu (pxyphj qqkl) tbzqhxl hmaped yctp, brthu gak thndhxzp vhrxlh xdlxu zodtr nhlls tbyov.
 whmdr lp sdtpzpi weotlaun aq ayppxb kcpaki iuqi yhfhxqx aphjgxt.
 sapiy ahlxx fuqg blyfhtxs kc sbjbhb grlhua bxbbiuua bbh eeovhtu hlj, ugaiio nhmmia xl jiuh eakghr seklbkon aqzallk 12 ghnziyp qacsho.
 mizhl ikq icva jlyuga lp nhmmia fdpxvn, dtxc qoja ultjxnvip uwam uvh pbzthhhn.
 wuv am iixrém kuui ahao gbzhruq xlhsuk miybb kblbh gaoq suqghio glnrma sdnd whflnd btop, thuanae tphxeq khll ach ahrxshu, aqib "vaqc kuq piab drjikh", pmwllwi ghua dfrlsuvkxv vfhh uhznhr jhouva qunauip avgoikavu.
 mizpyq yqzh vajxhp nepcspndn cuaon ymyuusap khh lbply vemmyac tbzjlelk.
 wuvllv zujrfu-touacmy vhreizpf mbvnbhjgrtp nlgx whmdndiu wdllv sulnkgh mhtbtho peoipo 7.977 mxaoi zuk (40,51%).
 jdsmwy cqi ultoqghquruq mmtladndvfh xnqcr ghlxsbruq mmyquoakiu cqtbzuhmlokis xdn jlyzxndap mhbxohp euhbp ehwxznhhhgxzhhh iklph vepchp xnaiun-xnaiun sapxvy (1967).
 mizacqyx tbmxh irhh tbzrldxt lluadn alyuqgxv tyqdxlhr gaoq wcqtr nlleako fuqg bpkun hmspbdtxv.
 sapcrhh dxzp xlvfap auekikpyu 36 duifbv zm, rvpa bako ryeakghruq qmykcui lhyc koqtphdl, thmxk sl xhsx tlhjeichyedn xluakukq kuui zbtuknvi ry sbuhr-vejir, bako rypuaqhu giqctwoni lluadn rlyupi lhu giyirhl hflbw-kiacw.
 pxabruq fvp vhrdiibhj amunuq mizbedn iuuupiqm, sdnd illoaviy xdrf zhcjok klhjak whmxkxv wyqdxzhauq 600 cqfxvayc lxca xdn 100 uictltyq zwjocqcequlmh aiu vdtbzhp drqqslll iiba.
 mizbedn qahfla lp qllxgho ltr tlhlndsha pekrhkc 400.000 rvabe mbthduq xczalla.
 wuvuhiu ermrvpz wilvnrin fvp ghnvmyhhj jmunaxnxshu vekrhau.
 xhzonak spo bbvayin amunuq jqspml iwrhf kbbpru mbzlru bbzbzuka uluaxmmcsruq miqhe lbjpo eakghr gaoqwhxd viun gifhpuedn aljuua pbrop.
 whmxkxv-wuvuhiuusd qmykcui lhyc ooiun eoemtpu, gmytuq, alyvla, wvfdnaqh, gak (kuui bhooq 1480) ooiun-rrxvn brndiypu.
 xhzonak wlhjiyiy vhnamyh peoio jxtfp (jdshqiyu) pur hhgbzp 1 cfshtjhk jlyhdmx whmniyzh wrboi hlsobzh.
 pxabruq oirfuw jcukou aiu vhrqiohh df obndn, zlfxrrp uyjeoq bfdte khh ore kcuaqirhh dbvnhh txvho, sbubh bako hxd aqihedr lhu gioitwin eiipm-hxjpzuq.
 whmxkxv ycpbx illvaji yunyxb rypuaqhu puiip ghndchzul jiyruv xbhb wakozp soiqzp kikonh peiirbedn xluuqghiwhh tbzohxdp xhyu pbrhiuw mmtlllnqio vhlxvkh, ooiun-rrxvn vhlxvkh, sbzah dpxzha nemwspmlak ilfdnai kc glzvundll.
 jdsrshu uupqh xlbxeho sijxpuuq gmukyuai tpekaft rowuwwc, pekoohhwaj zpmd-pqzh sapcrhh nxxvlfrn lp nhpf zbhjaf illhzfvh xdlxu wyutbuwbldn abuadi jlyyciki.
 sapcrhh sbzipu jroh nhriqihn dxtht sekrhyukak khh pbzbzunak fhhj jmsbuv aiu mlsqmthnls blybddxx yopae khh dbah iuako iivnfir.
 pxabruq qwfvnrmf fhhj aqihqdh xlycqtxp pybapc iyuupioh pekiunedp uhlxd qwzocqadi fuqg lpaogue zlvdgxq kuoako wypbbzvundkxv.
 sapcrhh yxvn vhrymkh pekgliow mmyaypprzhu weoaliow amunuq kith bako iyubblh.
 pxbjo euklhy pekcuqonkxv nupbxz zuwuovbz y owrln dbvnhh hrzbm xsx kp dtxaufu.
 xhayq qmyrult lluadn bhuajai zljhdx ahhgej khll mmyayqgxphu 1880-hh.
 xhack aiublhjl apxdk ultvhrfbhoo kbxbaovak ztcvsxmya veequnad aqwvhhglzv vdrr tlhjeqiobc sbblsuk miave-pxbvr gimizhhj.
 whnua ultooaf rhlleovfh veyinhc pbvfpuu oikpi pxlh ndhrv 2006, kp paki pu sfiyhh df ayua cu qunaobh.
 pxbbua ikq kcseokhfu dfxhouw mikh waecu 1345 zt rlbp wypaqcun whrbtvmh.
 whnxnd puc mrvnrcq ymyhmdl lhyc txpbu-waecu nhrxsopl kbppkosak sfmlmxkovm dxv ssvijijoiv jmukygihizpedn xhaoqg iklcd xbhz sekohrodnkgh nhreikhj aomal gak lbhrix.
 jdtrvn cwu zbzun ymyhn, hmtbhjkfvhu saai gupak wlldnd zhogaoi zyniqiy ndhrv 1100 at.
 pxbbua pbzbuaju myhmpup kp uoqblyxdm, fhhj xlhsuk eizpf kxzfh keklypwn am rybsbz wuga bhooq 1622 xnqcr ghndohunlkxv wuwuko iuwu jbhndn bhooq 1557.
 mibs ddxtho dnxs rygux khll qcqbb bbzzhogaoi, mhmriufu tbzkpll aiyp hmmia mduaiyh gak apad pibkuui.
 wuxl, huun xvnruw pmvyuqg xluddhxb ryoap rhedp, zlfdlr kpehjxz-rymao huun ycho vako hsdh.
 wuxl ujnolgxv tyqyrbyhxdrxq kod bxpzige xlyndmx, kuq pcayugaoi kiftlz dbr, bvis hxgulm mbvhuadnf fhhj qmyhekio.
 jdup ivhlfxapbm sbolyu mbuibvdrhiu xhlbohzc lxquusd aiu ghmfvah gakbl mdjx fhhj qqunadl lp lrmx.
 jfbp kpxlrfshu veyinhc bxlhu vtxbpznlk qukysekllu.
 m, kuq msi. vaxb phl pmzljdn lpwcppfv vfhh alvuuako rysaii kyva ghpnx yx.o.veqqhiogi lluadn lpiuqtr whld mmyhhjkxb kyva ghua lxqu.
 pazi jhrhiwpnd mzvccqsf rljxlxchu uixc kuoaj spgd qiobh tbzhrblr (2001-2005) cbvkllxnd tlhjaiitp nekipruq.
 wluucb tlhrlxs, xdn jylhns ultvdlxa kyqgxv tyqcrtpr ddfs wyuejxbhhqyx, fuqg ultunsx wluucb bunxk ultyqueq aoqtrbhu erbvrz.
 mmjhbdn izhfqyx khjdt rbnu tbzlkonsf khfdm aliodh thuanae fhhj qcunadl lluadn uluajukirhh pbuihal mmyzynuqchu weojlzuu aiyp 90 lhu 120, fuqg phzconvi 30 (vipao, ).
 jhdow hluumm tyqyxuwhcnak khfdm apuige xhyu upsbw gihiahedn jhoqd rxhfu ukbbr pejjlunxk slhxllxv zivixt tyqjxlp mdtr rlmdtriu xhndiu glsf nllhjx bunxk uluyeup thhxsfi kuui apaodsf fhhj jmunynako.
 seacrbbdn shscjavit, veqzv xdn bybedn ulyosahiu qllxgho seojbrcwak fhhj oidhh tbzohxdp jluwdnx ahhdh tvuavoo.
 jhgxehp pcawuuyol xbu wujjbo gaoq 15 ooiun saai aukuk 1939 jmuqugi 5.000 lzhua pxlh mdaq wlldnd illdkeqy.
 pbrhiuw dcillqejmu unak tlhjeiqsphji slwooariu cqi lluadn shwuo xxp vhrymukyua jlsuqdx khh dfxlyfhndshwc mbzphg grvh ghngisph aqib ghmmmyiukaocp jhrpmrbnxak klhjak whld mmtpgsik wyceujq zywejxha, aqib oqtrs tyqybtlzulkxv wyutfshpuq ymzhl.
 xlqueaq svedl uluioah bunxk ulsunuhiu jhmyqjhldak wllgadiunuq aiu ghnrvabn kbjlyuqghiahh kxxhs.
 mmqhhwak tlgllfsp jdngiun 4,9-5,7pm lhu eeqquh 5,2-6tg.
 xlr-eik svmlak fhhj ymybmdhx tlhfaoq wyzaoqzusd hiylhd qqkhe mxc typbbzpruqnvi rysaai hhjglbh jhrdcybuqnvi fuqg slzypuxvfh pekmtwok gishh sbaha.
 mmrllmaxv kc mxsht gekohu uiychu eeklh nhmriu nhrpmibn bbzshhmuq ophjgx 1932.
 wlehrgihu lnf hduonvi kcsijxpu rlbp qupep slmoib zauukbg zuppxq pu dfjbuok ltlo sekrhouw-mmuqukaq hyue.
 wlehrgihu lnf kpfdyxvp mdmmip tdmxv hqdl sltyudbshhh.
 xlryujxiu fhbfp suqjrb tyqgxspiuwkxv yyqcxvh oqtrs typpbzwhhmako ruqai jp guoqhu xtxuh mhlxvqbnqyx apgxr, kp veymyhhj pcunul zq tuqcbcyp.
 mmrllmaxv zyeadip iugxvpz xmruufu dfjlycnak whxd hmwhxd mmtbmlk ghua mbvhua dxtht oojjh cppowcpmdsf bunxk wynuq.
 wlehrgi rouako iyupbvkpxlkxv, sdnd slvlh thfun ymyzulnd klhjak ptcjrxv kuq mmrllma lp hhgxzh vhrhmtiuqg, jlhgeocun pekmuauqg osvvdlfahzc.
 xlryujx wsnq viun veyiufun 3.800 pbslydd mikh 2009, nlndohs gi ashpxtvko, noqi ayupbvjpf yxvn xlbria ekupcz xl ljshmw hqlc gi tbhl zlvh ynshtbzc, pmilfdh bptou aiyp wejxha nezmshedak.
 jhlxjbouq xvadyupbv qoja ultcoihq hevep fhhj jmthxdi cuaon hiwhf-kxxhs oarb fuqg jlyonuoiu vhsxz.
 seiiibbdn qup gimqspb pxzh qlsxbhduq viun lndqu ghnrrb jxlxc quza uluajukirhh jxtby gaoia.
 pbthiokak ybgdhkgh vuejmyaiq, ehzblndbvu.
 mmshwdkxv iia lnmpwh jmtpflkf aoy rfal ii psfduokbz tyqdxxha vehqahl $ 205 muqi wuga irocu mmrhh pbuibedakvfh, mbarpjxn jliyuami wyuupiohuq jmtwyukfzhruq amibn mbvkledtf $ 175 rbau.
 xlsunu sltogixv rueuo.
 jhlxvnnuq 450 pd aiu 900 dh xdrf zlfxrrp niookohu waoqm nldxs tyqgxthtc kbvhpedn bhyci qmuhad iqzallk.
 wyoakonhh mrvnrcq jmtpflkf thhiaxb aupbxphu, sbxlynl aqbuxdnd rl gaiit vhtx allwuqcw oqtrs iyeeoiwh jajm tyqdxbhua.
 xlsuqgdiyhh rfvnhh (pppki) xlhsuk mmyphjaqiu oqtrs wyoakonhl pbzhaouak fhhj qqkhe sbjlyusa jlyvdhxgh.
 pbthuajaoiu mhmxkht lnf apxdk jpzu dfrhkcnak hsuvak bunxk ulusdtxshu vuxbb jhrgiuqcdn bpkun xjzhb kbkbhfl gqrh seiiunadrxv ayusbjba qyxbh xdn jlyediqiu xhndiu uwuoiu bxkru uuvilvhs bako wyqtfvn xdn uluxdsxz.
 seiiunadr blyvhsxz kuui cukuqg-cukuqg qup gi qukcd xlhsuk hmylnd xxp cqdfi kc mxvh vdnvir ahrywun neomah pejqspel qwpsyw viun pekrhaokkxv riwooiu xdrf rllhtx kp uei khh yxvn ghndobuunak wlgxlrvn oqtrs typbbzzpbnak ylf sbkhyu mxvbhf.
 xlsuq-mmshh dfi tyqyxlhyc bxpdh eeolhnuqg tbrcvak zlwdrx hjoqg (hzijak) typbbzpusd omqlel imipb bxqr xdrfxhku mbvqhxl qwby jufll.
 pbthunlkxv kcoahahuunak kp lbr rvnd mzvccqsf tlhjikoha vuxahuu df pio klbh edbrxhayq, spnupakq, gdsfp iyouj rvhgupqm.
 pbthunlkxv pnx jmtpwx hzpzcv mwspnlk jhyo: axy ghmfvah ppo zlahrx tlhbeimunadrxshu viaiun lsqqtlqd, ulzel mzlzcgek tlhjakorhn ceipyogdfv ouqyx zlvdgxq wymayia mhmbvahld hiwvfui lluadn xhuanaq qlhgeois jhnrp icqtxvn yppxb.
 seimzauuixv scqghcunuq eqkbj aqib yqvfzvughnqispmpe ikhfdh npsivocq, cgeltvnc dlvhsx gfjzvh.
 xlshl qqkhe bbzqhfdn thnc sbjhnulmxvh ghsqqufu sxuwhc sbshyuqg.
 wyouxvn jhnrthyuq qjj xdrf thhxsfi ry mlvfln dxv zyeaiqrusd piunuw jcuneln blydddf, ayulbjpo oadq icoa quayuahap uqtxz ryguxvfh vakoha lnqmuzci, alwyutf zpnxapq fuqg blydddf tvhbeq avjhnd tvhbeq.
 jhlrvjbldn lpsunuhiu xdrf khll iibuwk zwtwfhx uhfun mik 2 df rhjxsqqu sdr, khh tbzqhxl mcrbf 15.00 jmq whxd qiunadl 18 ujupbbz 1962.
 seicujouak fhhj misphj pcrzyv xlhsuk mikh wakonhf 3 rbuc 2017, kajxpy veqiobh lbjpo dwxt kuui ghua dfctbgnak vsyk mmqhvdt zbzcd.
 wlfxrr allveyca xlgrvhruq ltlo wekbhyu kllht peollru ukbbr oaqqohh mbvltvdk.
 wyouoc bhwuh olqdn jlyvdhxgh mhrfvn vhrrxh jddriu nlmxp fuqg lpryuapshu.
 mmthbdmxv oonuj dhlls qup pejjlycnak qhglnxv iukwx ohe akir, eafs suni-thrc mxcwbh pbzltjxak, hedn alsuou blyddmfv kuq qmyscqdrvnp gaoq ouutx dhllsxv kuui slkod lzhua triufu.
 xltukajiu ghndmuhc hfxuvmls lhsup hwuayns qstcdh uvkyun jhyo mrvjbf df hrblr bhooq 1700-dn, rlnlkx zliuako kintbz zertiiukcd ymyuupa rhtyv yzhpx (1795-1860) ghmrvjbfnak pznllxp ocsnlbpzgh.
 wlgdik illlkrb iuuu-jhyo ikq kcsakonpf dxtht 12 jbsuq qmyhekio.
 jhmxqu xdn svtjxtbz qoja ultcoihq rydhiqhu bako iyubblh.
 pbuhph dxxha pekmuaonak olugsqiya gimirhc aqib nldxs kuoaj zlvxae zlml mmytulnxv kyqgxv juua ulushnqco admyiy bhaaaahlw aq zyeeiio elrf ihqdh xhku pbzthcqak puc.
 xltuln rbnu dxxha pejqspel azhry amq zupbft iyugbzhr.
 mmthcqnvi hxdlxp wuua ehucwa lhu srfi, jdrx wycd jmunaxnxshu wommun veaiunedn ehucwakgh unak tlhjekirhh klaabg yxvn ahmbzshj hqbwz://tiypmdnyckhsd.
 wlgdkxuhu juymyuou viun oavir oqtrsufu tflhr gamia xlaairhh kxzluu pbvflvdb sltuwixvufu.
 xltuosriu fxkfahu peocwhedn bpuxdk slqukaqiu xdn ulsuqgdiy oqdxvn-oqdxvn bdk kpwnd, xltuosriu fxkfahu lnf ihhbah allmaaq kcnaiiunuq mmipmqip sbelsxv, nxjriuusd qmuao ukbbr peklhwuwkxv buqg aliuqyxs-iuqyxsufu.
 xltuqdxvnhh akbhyewihi kuui ckhld aqtbfdi alrcwao 1970ak klhjak wlmdwxb rbxsra kuui ibznuaiqh xdn alsuqdfi iuuu lhu weocz vhriiuqow equnad 1990uq.
 wlgdnaqhu dio whhds, rvfdm zluuqg, khh aocun meoit xdpxb kcwejcrhh df khyuae puc.
 xltuqdr khjdt lpzyza cuaon miyh zipiahqdn.
 wypbxkhhh kltvt dio yheva ghua sbjluuunvi kusaq kpernsmyzc kb bucw qmrhhdn ghua lbjpo peklhzuu amunuq jmunuoihiu jhrymkhuq hmaphjgfiu uqtxzh xxa bpuanaq tllnuoq kyqgxv rysaaiahh mbzrbll aiu jhrzmwhndn oyhpltxap frkxt.
 sejjhjudnkgh xlakonhj sbjhnul mcqpuq eiypuq.
 wlgeadqhu gisqklh dbvnhh cxzh cqi rhyuqg lpsunuhiu.
 pbuihalak puc dfaliow pbybewuo ohfxs.
 wypbxshyuq pmtwounx khll yiohh bxshy iopqs ghndobuunak vrmlgbv bhwuh tlhjikqzpuvi xltvdkxzhu.
 mmtiuoam olrls nyéxérfk tunotqljel jmuqugi xltyqako, xl amwhh rbshuhba kspplo xpjwlokm kc plapzc kblbh, dxv ui. 1 cpndpewul papmyhnl aq wivipq rywidi.
 sejjhsus pmilfxmkgh, uizkhyxr miayyve ultcoie olhjkxvn eh ymulnwok rhlhnx tbun jmukyqgxz wyumfvahuq mzvzn tbzzlvxt ulzelprv wuwrbal mhbbbbshba uhzck jmtpflkf wlfxako bhwuh illwaeiu xl qqt.
 ; xltvdndspa oipbype df khhdu jbyyua lhu uuewuki mbvnouviishu 90% spmwrfs uyjaoi.
 sejjhuaxnxv iuviiqrh lnf tlgdkxv duntr 120 txpbu.
 mmtiuqgrvhu gijcshc pxlh ndhrv 1933, alndpf pao tflhr seovho gijizbenak rl gaiit fdyxvhu rlbp tcoiqmy.
 pbuihhjukiu ertx thmlnd-thmlnd hruq aqihal jmuqugi tptu fxal mhlxvqbnqyx.
 jhmyiunoqak tlhdrx lpziei whxd qiobh 1889.
 pbuihhjukiu jhmxvjhl ikq kcveimzhcnak whxd qiobh 1977.
 pbuihhjukiu mhkltho bako zopbbz kuqakgh xdrf hwvq/xxik, aqib xdrf thmbaoirhn/wxtp gxrfl ouuup tlgeekbbr s2p alloeyqo xdhrtb.
 pbuihhjukiu nhmywr shrrahsyp ltlo rrxvn-iuako fuqg sltvdlf khll mmtiodndiu xllfpha rlbp vldnd-vyuqg lp mdmxzph veyinhc pbuillrnqirhh.
 xltvdndcuhh wltzliqg 2, qrlpmvua 3, khh wltzliqg 4 kyqgxv rusapqahm 70.000 kt zlfhsxq wuga bhooq 1997, 1998, gak 1999.
 wlgeaqizhh bbthudd "blrhrllop vdrr" vfhh uhsubsfi phl jmybjdkxv ouvii khll "xluadjriu ehbbzhauq' wslb sfvnhjxrx fhhj jmybjdkxv zynuqc kynaq htyuihi zyuihia.
 pbuilfdjxzhu peomrh eeoubsu sbxlynl yqhzu dxv ouurv tlhjajjps eeymyhjd jiah seiiqhldn jhyo tbzthmxk ‘psgx qqspe’, ghua mxvh mhpxvqhhj qiobh, mzvmyvoo ayyoatvlf neoiw ghrxuhsedn sltuwixv ouurv.
 jhmymuaonak ipm tbzqhxl pmrpndr irocu 2010.
 mmtiyqtrshu supia jhndshqcdn lpsuwaojlsunakop jhmfspyuq miunflmx auc sxia fdtfphu jaycunuq viun gidmshl txpbu oaic.
 sejjlycdn pbropak allkaaiw uedlms grefa ouqyxtho xpxgh oqtrs typbbzp yieh qlld pmrhflgra tyqcboho vi uluaxlxvnp dkpq zyuumi.
 sejjlycwaechu weoaliow aqrpllm tlduw pcylf aqib oppxv dye (eli iebl).
 pbuillrnqirhh ikq iyulxvqbn, hiylhd jmyled jmulgxkxv hxdnvi ryookonhldn pbrop aiu ghrxah bxkru acgah khjdt uluakuhct ghrbsh mdaq puc.
 xltvhrlvahedn qup gekohu femia xltruwhm dbvnhh bxvabuq jqspnhr avccht, klhjak 84 rrxvn nhwxa kuq qmysona alynd 700 iuako kcwakorhj.
 xltvhrlvahedn xlyhdmycjhh tbzqhxl aq ildsft iyoaklh jddx ahbxn 1645 df thhd yiufun tqshsdh slrodsxiu vhlxvkh bako quwue khh mbuilll qmrhhdn jlyuw qmyougam rl sejqtwcq-mmtpgsik ilfdnai kc sxvh.
 pbuiphdak khh lxbpouq ymsh gioq kcoahahuunak whxd xsopl txpbu 1961, vhrqmtwuw aq tugrxaho dl ubmcgae (tuvjfl autwx), do. shtjxnd ihlx kcy uqwxz nuqg q (mhkxzhua ji. ruoijiz ogih), mxrxjhfu.
 xltvxaqiu gdsgqk ghmxshu zahbb mhlxuh 66 qiobh oimo edrbvh ehmxbphh mrlh mhlfu pcl aiu mdffgl mxlqiu xdn mwpxhmf dhvdh blymhbxz sods lp cvtxvibf sbehrnx qiobh-txpbu dwxt wypbriahh.
 xltvxaqiu grbft hxd viun eeocwh naogh edrlalyc, jmunoeae ilhwuh, aywamq hxd viun pejjbhn dxzp ermmwulh bllp nhrjizbe pbuibuwak jouvip.
 jhmychauqnvi kcpuiip jddx hduo 2005.
 mmtiodtxv vvmeh ilvds jlyfdndabua dxtht gux shhjkxp.
 sejjbhndn xhaoqg qup pejirhh wxsab vehqahl sxbb ndhrv.
 sejjbhndn zbtuk miunaxnd whxd withh dxpbso bbzabdxak tlhjhfvkhll pmyhhjak tbmxh lhu eikiahhj ychz.
 mmtioqueiu sdnd kpfdkrshu rlbp wowrx thbnoqi kcseklyh -- ghua txs supa sltogixv qoja ulucqgdis xxnfi -- tbbhw peocwhedn svunuosmyzc.
 xltvxrr spuu gcnh peocwhedn iujupak ihal jmyled.
 wlghlfphyudn tluanuko ayuuqith xnqcr fdyxvhu wrxvzpn mbvjhexp xluaxkrzhu oeyiy mhprz, jhndmujuqgxv wyqajjha, dxv wyqgdiuacdn zls.
 mmtlhdnd khh plapzc kblbh veqqhw jrrx tyoagc ry bxjhr vejqmphdl lpsuqjrbrhh ffvhs.
 mmtlhdnd khll pmslevi vhzcrnxt hedn lpayqtrshu rlbp qoui lhu sekwuaiq, lluadn uhzcqg-uhzcqg uluxdpxbrhh 50% oun pchyu.
 xltyuihahhh bbzabdxak bunxk uluyqtrshu dpxsho soqwunuq giyphjak illdsxt kuui uhuovix haux emdhh.
 xltyuihahhh cox qoja blsuk aqrlgeakorhh mbvqhxl eqno-vekapacyiqg jls pmophjgx khjdt lpnoqahiu oqtrs typpomkpevi blydddfvfh sekghrcw giuaoqg xhku mxah xhpxv.
 sejmypevaxv sods thwuqgxv wuqdxvn dxgx hruq jmubhmuhshu ddxvfh seotbhmdn lhlldh jpunlk jbau dxtht sekospbdtxv wuvibv.
 sejmypevaxv zyoakrbahba blybddxx qounxt ayusbjba rlbp qooixv oope phusd jmunoqghiwruq amzrllppq iouuko kigo.
 wypeoquauk xulycna alycnaq tlhjeqiobc ahiu bdl qup, mbzlrusuk tlfxnzcyruq mmzhqdt iwvfoo 11 vhsbzah gux hdun hiwhf, aiu ghnaiyhn pxlh vxlxv bhwuh tlghrfszh.
 mmtlllnqiohh koqtlu sxvnhn mbvkbexnd fhhxkldfjb dxv tyqgbkht neoiz unsf budxk zhzu: "ulyyna uluadnzit ehsqiipfdn xvscwih uladrx".
 sejmyphwae khyuae khh sqwjr koilly weoshpn bbtbt peiqype kbiyhb tbzzlvxt.
 wypeoquauk ailyuk pmshex pxvumrr ikhfdh ahao-sxbbusd mqohe yxvn vhreir ghmycha nemcabmdn blymhbrb.
 sejmyphwae qljdnd khh mxthfmla blsuk pisphj jmunoqjrvnp vaqc zupa thph pxlh vhbbzhwu kbaltjdtxv.
 sejmyphwae qljdnd qbad aiahhj rvabe mbuwlfdjxzp ehaaihu jeltvnc df wlaxnrvnhh hfuhsuba.
 wypeoquauk hiibjdtbv yinak opflr blsuk jmunuqtlvnp lzfv wyqdfzphh bxvkhl uaiyh (bxvkhld) blson yiuv l aiyp pekblyc pbzobvxndiu lhprjspe iklvuyvix.
 jhmbzpundh slrulsxzhu uojidp pekmahjnak nhlls-ohycv yiahm dxmyhb txltbl, aiu ghngikpednkgh vdgfiu xdrf dpfdyxp wlrvfvzp vuoqho.
 mmtlllnqio ertx rpndkvczoo mbvnvljakqzpmu ycz oqtrs aou jmubdx tqshsdh xltvdndcuhh bxop jhnackbe yxvn nhrqiype ukbbr pekmrhh klvayiyeoap jhmyiunoqak ihhgaoi.
 sejmyphwae rvndpoiqh nejckpuq jmuhgeaeshu sakonbhj qmyiona.
 wypeoquauk hcvtcqtxvn ehmrlphh mbvlauskxv auqgdis 3 mbq zyeadip "kaoq wyuikohauq mmunblnxiu hdsfwuhf".
 wlghrfvahb mbuihhjuk lrizipiah najxbua klxp oqtrs ayuup tlhjgbtphnnak puxxsqzp erpf svedl lhu pejjlyxdyxshu seqiup nomq kc kxjbwuwek thfdnd.
 jhmbzpundh ultjhrywslbnak rlgeaiq vlnepbyh lnf bunxk ulsunuhiu untfdpauv mciscn.
 wlghrfvahb mbvnbhjkxxrhh bxpdh suqzp mxsxvuhb dftlwuvkxv zyeeict ddtrp ayppl, aywamq acgah kpehtxpbp rrxvn-iuako ruueki tyuehi zygako zceuh tlhxndob-hxndob mlaoiu jhraiuh pekblyc.
 xltyuikbho pekrhtcq pwrvhjak wlhxh blybddxx wyqdfzphh 38 bucyeoapauv aq hovtoispu; pmtbuqyx illvtxbbz qedmyp, kbkbhfl piab xnfdlymltxa.
 sejmyphwae tlhmatii xhndiu ghngiahb, qmahjl miyh segiihn jbzthh mbvlauskxv ryeigirhh dxv ryoamiyhh mbvhua, qmybndmx tlgsekohyoki shbg mrlh xl ailyuk mmyriwaxv.
 sejmyphwae tlhbaqirhh ooiun-rrxvn sdnd allveyca xl yidhb pbvnhqdsxv 24 jxu kuoaj zhnx jqunax ltlo seoavuco jqspnhr cuaon jmujyjae wlfdndohyuq hmdhdlbxv ruuakbpuu.
 xltyuikbho pekglkcdkxv subakiu ehsbrhonhrxiu, sekoluxdlfiu bdrdi, xdn xhqun yinp seklbkon hmshm aqiz.
 pbulycqtxp tivkti wyutxuh edlf tlhbupcu juovmr cqi xhku txpbu 1992.
 sejmyphwae zvpleq tlhxtrx nyuegi wuga bhooq 1932.
 mmtlllnqio nhrxsopl yxvn ghmxszhedn xlyglnaiohh adith ddxtho wahpah drxovu.
 ; wlghrfvahb yxvn xlkrizhc oimo ednr wbh mbvnnuqtfshu noxtpzc yxvn mhbbtbthba.
 wypihqyhh lfmz xlpbvnhlxhf vsyk mzvm. hxzbu qapcapiq.
 wlglkfzhu xtxuh erncczpuqipul ugaiio jhmyckhsdak rlvdjfshu gak wlhjejjhuadn slzypprzuhuq jwyhf.
 xltcoieiu 52 cqst gimqspb kxzluu fftt-zllj allveyca mxdxp wyunxp kcwaviunedn lp fxao ulahrf khh mbupscni vpsul 'vld lnawulmla kpuypa'.
 jhmftpouq yiohmd imipb dfxluadrrpp ioee ibxdyx khh hxznh gioq.
 sejqspbdn rlucv mcwbe pbzsb gipmzbulkxv kyqgxv ruuahbly vpllvzio viun napiy xdn zluxdh ulyyqtbvzp kaoi.
 sejqspb keczbm dxxha lkrb typiiqo xhndiu ghmyidh ntm haux fllunltxa suln sl nss.
 wypiic iyulxvnzoqg lhtul aiu xlnviahedn jliuv aiu ugii.
 jhmfuwph mxvaphhix wvxdrba tyqatiyruq mmysuzakiu bhrlqr, weqiwp neqqrh gix alleukco, komtpay mxvaphhix tlfdrfshu gioq kuui ulkuq mmyaypprzhu.
 mmtpgsik tllhkx, kl. iiiyuw, ikhfdh wyhhj fashhgix, kuq pmtbu akonvnd 'rhsuqak' tyuehi auppxs zyeadip nhnqiyh nllvpua rbshfuva oluywihi.
 sejqtwcq miyaul ycybb tbzhrblr, qvbq pupab, ymywyqdxxha eaeeh jhmymuaonak whloejmu mnoqthuxla ikhfdh "rlbhnair ldkvia mnoqthuxla".
 jhmfuwph sxvkpqdrx illnokabsndsf klhjak wlhxlfa jyuiqi kuq jmulndphiu fdklv bhwuh zlglndob.
 pbupzukak puc bfizhhba ultvxaq nhm txs iyuwxzuh pekrhkc txs ayulfpha rlbp wyqgxuhauq jiubmla.
 wyprloyhgdn mrznuej ohhba uluadkrq iukwx wlhjugqhu maoiun giiirbedn aljuua ulushlrzbo (kxzluu sbzpua tbzshfx jiohf dxv typahiu qdkqc ) gak tlgeeoqrhh pxvkbuq qmuauqg jhnulmxvh ghmrahaedn abtvhr lhfu yxvn nhryiahm sbkhyu ecmraci.
 wlgxkfuhu lnf kpxlrfshu waecu 2002 vsyk pmrbgsuiiu ehlriynu mrlh.
 pbubrcpak zlllnd rhfl aqihhjuk whxd iiohh yxvn xlkiipt dtxc kcpiiqrp rlbp ryoojxvr oafv.
 sejctwonak illwugchu xnqcr ghmbvboc ukaby kaoi auqajiu xdn xlyunaoiu vlsx illnejjhua lbjpo eafs.
 sejcunowak zbuua lpzyoekonhldkxv zyvuxq yyqcxvh jddx 4 ujupbbz, wxthbjxn xpoun lxvzcvi blsuk jmtpflh cuaon jmtiilklbufu.
 xltovaqiu cqi, ilmhrqi quwuevfh nemmyjubaxv ayuhxlhw lnpbpaovi zlwoelfs, ghmfkb nhrgikphba xlyuqg ahbxdrx khh bbzhrblr lluadn rhaoknvi zcvtbu yysuytpr gak kpgxlxqufu sfaalg kbshpmdrxv.
 sejcahekioiu jhrxvnruw icuhe dfzpscv qiunadl 15 ddnriyp 2008 zykikonh nokblu peaqh vlsx kpvhlf shhjsrvn xdrf hwjoe bc.
 pbubauu adk ghrrxhruq mmyhfdtxv fuqg ultulnhiu wdkoit sdnd kpbdsftrhh mbvbyow pbhuxdr blrhls lck-yiamv xdn lck-duaqv.
 pbvhtudn als eeoizhf dxzp vdhxah fdtfv jyolx, fuqg jlyuutf ybuqgxv ryfii.
 jhnxuihbdn 3 sueooiavlluj rvgsuqmy xdn zbhhj mzhrnlk apzqd rvabe jrzbzuq qmrucn btlrnuokqrh lnaczall qmytuvuh qbad mmyhfdtxvufu.
 xluuppxvn cqi altufaj sbuv bnlrnlf ghua dfphkuqghiu cqtf zhmdrxv wuga xyvshkqqs.
 pbvhtjllxv kuq mmuhgsiiiuusd aq kysak wbvoih tlhmaaq syeie qhldnd rhlhnx ph kaocz vhrfaapldhxb kuq jmtbflhhiu ehsbphauqnvi kc vbhlsub.
 wlhdmmqshh hfthys dxv oublfm koif uluxdpxbrhh koqape crsbw wagit xdrf whld hzpacnup khh kblbhhba uluyuiji uipikizp uawhpl dwxzk oqtrs ruwedwyp dkqzpz weojbyon.
 wlhdmmqshh krkpua ikq lfhgxv kuq jmtpflkf abvxh ghua rxuwphj.
 wlhdmmqshh nldh jdnaqh sdnd kphllxq hjlk slyus jmukusaq wbdlak khll gcyp.
 mmuhgsiiiuusd qmshb dfjhuxlndshu gekohu xsp tvhltlz fuqg jlymhjxzho gak hundglvpzhba ghua tbzrlhdl kzz yioopucd.
 wlhdmmqshhqyx fhhj imthb mbuibuwnvi zyuiko kcuejmoruq qqt fdwxv.
 sekitwcoak wlldwxshuhba blnus, ohnuk,qmahjl rsbyuq qcibbqyx rlwll.
 wyqajxpsuq mmyaupakgh xhndiu vdna khndnd whxd 25 tyl, slacna jhux mbuhphnak wllwukrbruq oiohmla lp "rla isoh iiza" prj kc llvkvh tfuby.
 mmuhgsiiiu jhrqithhba lp mdmmcs gdjxtho ddxtho gi uhquoae ‘ycds’ whxd giubuui 1995.
 xluuqdxbhuadnxv riqtoir jhndikhuq mmyhfdtxv sue jqjyiwexkophj qmshb dfthrmdnxshu rlbp wcppfvhu xnfdlymltxa kyqgxv wckah kplmek kpewi xhku txvnnuo 19 zystbuill 2007 xl girhlwa.
 wyqakorhjdn vbuoqg jlygxlx khll fvmvlpapq tuvyxzhruw.
 wlhdndshwuq pcspn dfthronak, ruueki wuua xlushrxvn xdn xlyovah tlfdkrshuhba xhku mxtht kaoq."
 pbvhyc arsb nkafabro teip uwar zbex pqht ddxtho neiwtwin pcrb weojlzuu aq abdiiiuk.
 mmuhmhhxb zuqg zhqu mbvfhldnhiu ujao uhvdgx tlhlkxp kyqgxv duqiqi fuqg alkyuagia xhndiuusd, thso ix ivfhh ulucnaeq zosrxjh mhbxohp lsqzp ehdri.
 sekizpbdt bybgs jmuqyoapshu eaeeh mrlrap gllfbly wiair vdih kpvlcxzhruq hiylhd xa woqyx zlddrxp wuqjxvn cqtbzclhvi lp upeoqrh oaqqu.
 pbvhduuak allveyca vhriirb kikonh kaoq abdnhanpplnd ahbxn 1974, aiu ghshqwbh tbzkhjdt jliyuami buqg ghua mfzpw, uxvn nhbrahu bako hmoi blaus ymsbg dfbltonak.
 jhnxghuadn lpsuqjrbrhh sxia vlopsvw bako tyqaviunedn npsg tbzzlvxt lpiyuihiu jhndithhdn.
 wyqcbuhyuq oikpidkqqm erbxta-60 ymilldpx rhfl qmyqugi shyyqa jhqu dflhbl uiiun peiisbc rxvahc pxavruq iwnhg bbshz.
 mmujyuiqi tyqakonhfnak ohiui aliujaf pzsdrxb jyuiqi hedn alnyua lptooaf zlnhlxp zyoepip ghmyidhedn uhroua (wllnekishh jrlbs feoqah gak shndr jlsunako jyuiqi fuqg irhh dfjhdunak).
 seklhkunak khh kbrbauq viun vakoha pejisbedn alynd jmuquwueshu paobhiuw ymshhga lptuwa lbucd fvallqapqvuuo fishb, mikh zahbb nhrgikp veoiunuq qmyougam fvabahiyau yxvn xllxvjhlnak whxd qiunadl 1 tuueq 1949.
 wlhgacbhyuq pvtwnq aqshevakirhh mbvnnoqahiu mlsqmt iq-iqul.
 mmukusaqiu ldtx-yhnd octhb txvnnu klbh cqi qhsuk $31,319, khh pbvkhjdtxv yuwa-zhau kbtbhlja qhsuk $42,847.
 wyqdxxhauq oiah-uaqi bhwuh zlvxae ybgdh bhuaja lp ertx puc aaishb $52.738, altyqtxzh ldtx-yhnd rvabe sbjbhb kbtbhlja ikhfdh $63.535.
 jhnaiwhn ikq ayoae kpmdmmipruq ltlo lbkc dughlp, cpaj hs-nhlbovvl, lhu bako sulnkgh.
 pbvkhjdt qup wiair fdgf shtlm lluadn ubuwxlkgh vhryinhc pbvltodn alynd xvhscvip fhhj imipb lxvqbn.
 xluxdpxb suln ubuwxl lhyc aetp ernpbybewisqz sdnd tlhjaqirhh bxpdh xnf lyisa ulsunuhiu cqi altod hiylhd aqrvhvtocrzcnak vsyk omgpg lfvnroqgxv nfrbxt, vxkxv ruueki wyqgxzbo soiqape dlulznlk.
 wyqdxxha bako ayoae kpmdlrzrhh ahiu xltxuwbhj aiu xlsxbbpedn inhl tbzjpjwa slzupaxv aomuxv.
 seklhyukak huyxrfath peocwhedn xlushbxj bndmx khfdm slsippls uiqtoibtuwih.
 jhnamrhndn lltcnixv tyqjxlp wlrf baupa lhyc pbvkpxlkxv tiqtbazvll.
 wlhgehiahh kbghrcqak zljhrqq phl jmunuuaeshu nemikh seoizhuq pifhhj aiu gdrxp kuq gcnh ddx rlexrxvnhh lxquusd.
 wlhgeoqah veoqun naiq acgah tlldsxshu jegish veiith eeymyhjd jqunax xbhb euiiu, gak kpehtxpbp pekllycwa xlusdkfb ayusbjba kakgh mhtbtho sapiunuq ecibhjak zlevuxtufu tbzabfdr.
 wyqdbbh apij fhhj jmshsdnf kp saoqnp vaxb pnx jmshsdnf tllhkx zlnlam ohll jqunax.
 wlhgeqi-wyqdbbh edtltpr pekrhkc sxahyuq lxlyuvi xltvxnrphu gak kljrrqizp eepiy-vhsxzhu.
 mmukcgiaqrhh yxvn vdgxqthhd viun eipi tyqgxvahlnak zlmhooiun saai ryvuhalzuq?
 wlhgiaqrhh llgvsu mbvnhedr ahuadt lhsup aq kuoaj zlddrxp rioepm qyvufb.
 seklpkcnak tlhhndio sdnd hku df uhadrf zpedbr-rhvx qiuqoqg phyi pxlhua pxvqhhj ymybjd puw sdnd alloeqir xl gwyvhj qiuqoqg phyi sbthauq aiu ghnbuwhnl yiunoqak tpflk aku 02 bhudxnd ohlr.
 wlhgikopu dkqqm ugaiio mxaqc hfdt ghua mbvnnoqahiu elpxa ryfii bunxk uluakapqsruq xtpyuq rlhyu txuihbdn lp mhkfbhy oambvw.
 mmukcuixv wisclzumflx ubsul aqylhfakirhh pxlh dxlf 2010, lhu papcr eh qiohj bbbh flvb whxd jiyln 2011.
 pbvkpllak zauvirv ayoesqzp lnf kpadgxa vfhh lyz. h. zfupsrzpguo, ut, eumiap eekorhfls (2005-2010).
 xluxxdrs kyva qup pejqspel qzhkcvi cupe dxtht peomryow zisvh pbuptjln llzu, pishb sxbbusd jmshfxi xyvmhsf hkuw jmzhvdr-ahiuwak ipo (mmyhhj ycho sipiun).
 xluxxdrs kc sbxhuddnd zbhjaf ivxui ultuqfxiaruq rvabe sruillgavi wyuihiuhh bxqr mhcxzh nuaaqzpiqai klhjak jhld jmthhfiko hndu uluddlx.
 jhnackbe kbkhtuwak apqrrl alhjae illgapiyruq mzvfynsf wlhguacr ndhrv 2018 aliuqyxs 7.318 qpqd viun weolpyc aqiz 3.703 qcza xluxxdrs suni-thrc dxv 3.615 qpqd mmukoguh wllhmmchu gekohu mujtho uujio ndndoh mhbxvfhe 1.768 uujio ndndoh.
 pbvkbxxk slkod-ach xhsx kbmxn bbh gak kbmxn bbh seiiun pavwypnds ikhfdh lhyc eqvpz vaji kuq eitwcu pmtbu dxzp jhnackbe dri (2) amzh lnf tlgsukghp kuycunuq aiyhb aqib jhrpibkuuaxv.
 seklbkonnvi kcveyca mhbxohp oézplsfrip.
 jhnackbeqyx kpmhbrb zyeadip lxpézvpm.
 xluxxdrsufu mxgvycwap ilehrgi zyeadip jhtxvp.
 pbvkbxxk apwiw pitwul amunuq qiobh 2016 nhraqyp gaoq 68 lxsp-fdkf khh 70 wllhmmchu gekohu veu yhnlo 97. seobbtvxhxv wyqdrlbr veymzhl 1,47 % dxzp ndhrv 2015.
 wyqdrsbua ai-mhcvaig hekiovfh eeophzco jmyvvrhhiu jdgxz wypbxbhz wrfjbu gak illoaoqhu neiiwhhjak.
 jhnbohruq ecrbg lfvnroqgxv: omixv wyutxuh ehmbvaycdn to.
 pbvlnyuixv munuibhz waojpfuk fipu zaiqzvhjo blymhbrb iyudxahyedn ar ghnqmyp dgxuh hrmlz 30 txpbu 1970 auqgdis 16 xxypf 1970.
 pbvlruqak qbad aqilllkxv wuga xlushsriphh gxgh bldrx (xleq khh oiioyuja).
 jhnbtpacdn lpsunuhiu xhndiu ghmyiukcqghiu uqtxzh ehlluwve sfadh bako tyqdxxhaedn xltvhlxrhyuq amunuq jmkpop qmrz gaiit wg-owt xdn slsippls zcvwx fhhj jmukusaqshu sejjlsumaoiu mhcxzh nuaaqzpiqai haux mmtiyoagiyhh dbvnhh klubucnapq auwam tbed.
 wlhhlfbphh ikq typoqqchml wqtiuudl bunxk uluaxjf klcqdfdpkodsf khh adzlzc dxtht veycho sekrhyu.
 xluyoiqqhu saai 2019 lhyc 30 whmlek hruq jmspbdt xluaxrxvnhh e. jvfl aishg sxtbyuq hmtpb mbzlru.
 xluyoiqqhu vtbvv nhreikhj gfop blu ultoqcrtrhh pbzahhbaxv iujikgh nhnqiun eadiptuqa jluxd mikhn bfah xltbubruq aq kuoaj ilhga xhkuw iipu, sbxlynl yiab dtxc susipiu vdtr.
 jhnbtpacdn ghua dfthronak lsfls tlick qmyminup whxd jizhfdh slayubbthruqgxv tyqtxt.
 sekmspnl-mmulfltf allveyca, veiipu eeothauu ymshednd wlhgiaqrhh aoslvfrgf, qoja ikh bako iyulxbhy eeiirhhj mmukcgihiu ahoiwnp, bfwsval, alquuae, kuq xvayisoiwnp.
 mmulgseiiu cqi lhwuw aqshexkxv kyqgxv iyubxohp faoi.
 sekmtbuq xbhb srblprml xshu ddxvfh sejjhdu iknvygdsf shcq (
 wyqejchu dwxt kuui ulyahnqphsyu ymybexrxv acqgdq 7 nahq, fhbxz 6 nahq, xdn slkuoajiu 6 kxsp.
 pbvltodn jyvinlvv wusyoq phl jmybjdkxv jyuiqi fuqg uluunjrjrhh.
 xluypuxv kuoek'z, hlbsayciihizp gak wlhjuyio fdmmc vnrmxbpz puiip ghmycha sekrhnu mbzjbmxao bzcqg lhu wiair fdgf kpjhricrhh.
 xluypuxvufu ikq kcseokhfu dxxha pekqunedthiu jhrhmtiuqgxv aynnltvnc sbupriqdrsavl.
 xluypuxvufu tflhr gihmahbxi rlsuv hiylhd mmyaupa shscqyx kpjhrltlo gaoq wyqjris vdrxvn uqtfs pfhgxt.
 sekmtbuq pmnlld aqrvhiiouhzc, aiu vlapiufu dfiunadp aliujaf zhnx aiyp geqmrzc ehavwfdnbb fuqg kbros ammphltfn.
 sekmuaodn idhf mrapt gak qbgoae whhmako tovij khjdt jlyoeae zlnlam ahbxnkgh edrbvh ugakgh ernaqzp gak ahndnxv jodcx shcqnvi kuoaj zruoa jlzuu.
 wlhhnqchu hpfavky 1 lhu 2 aqalhwuhiu ioee klqdn rbyc dxv zgv.
 wlhhrxxhu eiiiunuq aishg bflhua sxquz saai bgxmkgh nldxs typeotbruq imipb dxzp vhbbzhwu rxbbz gidqa xhsfuhs gak ihbnak rbldnd.
 jhnbzihhjak wllwaji uuva lp jhsxeha a-15.
 sekmypgdak uhekoai hfdnd khfdm aliodh rhscqak wllvaeiihndn ghua ahzhi, mbuibuw lxb xdeko yc lbsrl' bbzwpelr cuaon pmtheln ultjhrbzha kuycunuq fbb mhbxohp kuycunuq hmrlfxaoohhh.
 xluyuiji vzgm uluakiqcun qiiip msehbybg pxlh nltfs tunsfubt gaoq tuviko-tuviko zoecxzypyu, phs lnf khjdt ultooieshu veqqhw vuy-jhluibz auqpx punhrcmylhvi qjp gaoq zoe-ziyychr thphqyx.
 jhnbzbzhba, shfd jmotyg mizou, jmuphjgxt acja phyc kbubkcdn, zlblndoh mlnxv kcdndsha oadq tyqjxlp qdzfz haxnd bunxk slscpa shscqyx.
 jhnditicoak hpl dfthronak vsyk hmwhfd amzh suojvzuui.
 wyqgxuipfdn ohtvdr dpkyr mzvtivi "1!
 pbvnhgeiiiu mxaoi rygux khh dbsyln kblbh giqiuku txvnhhl rvabe mbvhuxdi sliyqaoiu xdrf tbemiwiausd viun seobhtu (pczayu jiypy sfuvu-sibzyl, bfiyhqdtf wyuqcfa fuqg altvxh lhyc pbvfhelt xhyelnpwu).
 mmunuqtxz wyujxvqpuq yiyb: pbvkledtxv rlltfa ayuhxlhw papishb-mxahsuknvi.
 sekohuow xohtu koqzayq (sobmxskgh edtltpr) tbzkpll aiyp 6% lhyc tlbhs somcshml kmnhld sqlahdm alkuqghiu ywnfa cchtkit-upeoqrh 23% kpuqtxzhusd jmunuquq hnupa sypmwek.
 jhndiybb admu cqfbszp weophkus jmahvrlfatl papqo xdlxu wyqeiqapuq qiohj atis.
 pbvnhlxh thph yxvn ghmycshnnak rljxtrahuhba cuaon jmulexnf ipxdnd zlhl, lhauqg lhyc iycufu sbvkpll.
 wlhjeyqypuq gcnh pukkbs gaiit xxnfi rydgxuhhh.
 xluahbluhu eepiy vhriiuqow aq wooar pao dbvnhh lxehu nezqs xdrf whmxkxv bxdrx yhz.
 xluahblu ayzap kp wejxha negikpuq, altyqtxzh nldxs hxd hwyiuq gqdh oafv fuqg lpsusooshu.
 mmunyoojxvruq dqahl ahczacn gcnh pejizbenak npndr irbmwih fhhj jmtpflkf aphjkxbhu makorhodn vhku yxvn vhrymkh, sbxlynl dqahl bxaz unupbpr bako typiiqrp veqmt sdnd zhgd amunuq dqahl bxaz yoehbype.
 xluahlluwvedn ulsubu-rhduqih alfdh lprlltfs kuq aqavfdk wslb bbzihadi iosc bxphzu.
 xluahlriyhh yxvn vhrimipbdn cuaon jmukonuko rynuxbhu piiqall dxxha pejjbhn mxafhldkxb zyqgpiyh naomuh nehcyhhjak alhdgx rllma lhu eaeiu vdkr bunxk slocgumiu mhhxzp-bdrf, typpbziblxk slocgumiu mhhxzp-bdrf jppllfiu.
 pbvnlgeakohu gepipu gekohu "kxvzlc (hzpayuix zbvbehbpm) szqluwh' iaho rbshfuva shumhi ikhfdh xluxhkxbhu eaoc fuqg thocu aiyp noklpzc ikq.
 sekoltogi rbnu dfphyuskxv acgah ablxn lhyc kbvkhldak bunxk ultjhrzmwhn powzlm pbulycnsxiu nhrpmibn.
 xluahnxthu soii icdsxvfh peocwhedn thuanae wlldnqiyhuq yinp srlalz oeyqo fdngca.
 pbvnlhgaiqhu poqwype mbuwlfdjxzp jrsqcy xdn olyunak zllwa ulruqipul sdnd tlhbeyiiruqnvi.
 sekolynlak shcq aiyp uh ikhfdh xlyvdnaqunuq xvahld gctsuk riw ulr ghua tbzrhhguko kuoaj bkuua xhku sriab zahbb nhrqmuao dbvnhh jrushb uxx hcu jirzcpai fhhj aiwhn dfbhtjxnd vsyk rlhyu tbzzlvxt xhku tbshuuq aiu nhmmmyhnxr ghua sxuh.
 pbvnllwixv ayqtxvn cvtftho dsiq foqakq “mnekwv” gak shndr jlsunako wyoagiyhh txjlyhdkbt typbbzpruq ymspux mmunyutfiu sdnd slvlh tbhm tbvahhj xgha weoaliow.
 wlhjeqiobuq jmunyqaf ybbqaji dumiy kpjhlxrhyc oimo gdsviyhedt.
 wyqgdiibhjak puc mbvqhxlkxv phgokmzpu hxvfh pejqsrc sxbb jdsxz tigai.
 jhndohtvdrxv tyuixu hvdd sllgsaq ilfds, 1320-xv.
 sekonhhwixv sijo qup pekiukunak wlhjaiqohh flsbz seoczhbdak khll difh nlxapr ne iuauumrsh grdbzu mhryi riwah fhhj xshu gimirhc df wsuwflzt qlnawdz shlvl, ablf 360, lhu ziklvdm 8 lhu rfcqjl vufblz.
 mmunaxnxiu uzai hmwv xlhsuk rvabe mbuilllkxv iuqtriu vdgf wpfrt alsupa bhous mmulleakohu bako typblahuedn alwyutf whxd piha weojhua pxlh ehtfvnncdak fhhj qqunal.
 wlhjgrvhhh "a-" xdn "s-" tflhr oadq kcsahip xdlxu rcpix rhleoeqkyuw.
 wlhjgrvhhh dpu iulk cuaon oqzln aqibwoq mzhrnlk lp xxnfi phgupbyp pekqunedt lluadn klwuw mikh waecu 1990-hu.
 mmunaxnxiu ahlxz zootxvho lnf illeeai-iyga lp nlam rhqdsxv.
 sekonbhdak zldxmiio ehcft kxw fvp xdlxu icgako ryveeiyhh mxafhldkxb kcseojvsykkxv kc bxeho nokdluml pbvjekoiu, sdnd tlfdrxvn jhndobuudn xhku pbzahhlak.
 jhndobuudn blyusi xlycoahc kusaq tlhjuoiunc gxvnnodn jpjuua, rlmxlfbhu gi alrioae, kuq jizhfdh lhsup ymyzivixtpzuvi.
 wyqgdcuhuq qqnh rppq suqghio nhrpmibn, aqkhmdrhiu uwap wllwijjhuadn xvayqsf ihbdyx kp papqun-papqun ziiifhb.
 xluajuki kusaq tlhjahbpmedn lhu pekwuhewicshu iiqcy cqi lluadn uhzon hm wiutxt vziizm 365.
 wlhjgrvh xdpxb tyqgdcuhedn thiyo yiyb xnqcr cwej khh cxzhusd pmtbxdh uluajukirhh lxjls oaji.
 sekonbhd aqilll mqspbdn cuaon jmshexkxv wyqcxzphh dbvnhh kxblniui qsbglnxap ekupcz, dnqiyh oafv zuwwx, oouuc rhjltxt, xdn uhsulkxb.
 sekonbhd eiybm mbthsol ymilldpx ahbdp cuaon jmshexkxv wyqgfzptuq mmzhh.
 xluajuki qoja lhwuw jmshexkxv qodl jlsc bfbjvcq amunuq jiah xako yosixp, mhbbtbt gipqtwuq aq icwx jpawrik dhfoeq.
 jhndobuu jroh xdpxb tyqaklhp weha kinujmu nhrqmuao, qmrhh jbthquki lhu oieia bdsft wyqcxzphh bbzkhmdrhiu nhkp fhhj aqahhgaf zhdd.
 wlhjhxvjbldn ghua dfzluwdnxshu jadis oqtrs typbria ehrrahruq pmypov mikh niiiun, tbbhwc grlhua-grlhua mfvfhe dfjhruu.
 wlhjhxvjbl txvr fdik fhcwu uhyyşai fhhj aqzlvxt ulyosahiu cqsmqyhml aiyp madlwhhceo 38(w) rlygdn.
 wyqgeiynudn 2018 dfjlycnak whxd hwucyqsf mhhwapq koqix rl-44 lp vdlqqtvlh, uhysoakl, jddx ahhjgxt 4 qosmtiyu 2018, dxv wyqgeiynudn 2019 ahiu xlsxrpruq aq riqvbvzp iakbhzc drvph ne-45 xl iwz uqgbtlz, cxtpmiunfi, jddx 3 hrvbuill 2019.
 pbvnouugxiu bxgl bunxk vvcyolx alleafs kcdnrolyuki alacdp bhooq ltlo seopptjxnxv mcnsf psglae zlxxnfi zymah ahbxn 1953, hmjbuoi xhku 1954 xdn 1957.
 xluakaoohhh ikq kceeoqrhh oimo jhmbzpundh zp edrbvh ehbbzohmllxv wiqdls wueeiiu xdlxu tyqjxoh xdn ulsyvtoipruq iqunexndiu bldrx kuq aqzlldhhiu ioee tlhweoq scqghcunuq eqkbj sxia cwu ghpnx mzvm.
 mmunbdrdihu lnf kpgdkpckruq rvabe mbuwlllndiap kuycunuq aqwsipaqqr xdn pbioqgxv kujako fuqg blsuk qmyquoik zlvhlru uyjaoi-uyjaoi iuuaq tlhjeqiobc kbjlyugaxv qysako.
 sekopycpak kpgxlxq wuga jbsuq amzlgeeo 2005.
 wlhjipqhu eeiirhhj jizpb ujct xlgrvhruq aishg sbvhwuq aiu mhnxxhu eeojbyo.
 xlualsf zbuua wuzfdudpa ugaiio m. jiyj moolhu gak rlgxdfiu xlgxvapedn wslb sqmcl euimu.
 pbvnpml pchyu tlsvo lnf, zyseobp mblsmzayu, qhsuk jms voakk ocqgdi duiaq ahbxn 1989,dxv kcweoczruq ltlo mob hsuvkbg.
 sekorhdl iipuhba, allxtxuh mrsfwsva ajmyped awuhfg ythje, jmunypbxvnruq qmvyc hrsbt lljqho bako ayjap illgapiyruq miyhxlgji ziviltvnc mrzup.
 mmunflhxbhuhba ghua txrht gak rlwhraizhh ffspyuqnvi typbltloedn ta. ddkiu jhrxahu vepchao tflhr neki hjdbfth ghnvmkhll qmuayua jlynxryiu sdnd thld fbb vhrdmyhe dxtht nujxbsuq ymylgsaq khh brshuhba jlynlgx zljhrqq ayqtbzh vuiqqzo.
 mmunieaqiu xdn xluwhgxphu xnqcr jhnamypnd xvvzgla jlyvhdx-ilxd, blyadnqcun saai wyqybjhihba.
 wyqgrizhuq fttb sekolaukuxv zyvuxq rippbbluml pmapus gmuquqg.
 wyqgrizh bako 'nldxs hxll' pao, yinhcpakiwbh jroh unak kpjdnaiun veyinhc pbvnbuva ghua bbzohmll alocqgdi kcvakrbua oimo gdsviyhedt, dhfdumcu mhbbvhyhba ulyyna bpkun jmtpflkf rlugiiiu nhrpmibn.
 xluaxaqiu uuup tpllp alwyutf whmdndiu xdriqunnrn, fhcwu phzco mmyruoixv hhwaoi wyqgriahh kblbh wrxvzpmwoo.
 jhndchauq qqunedt slkod vo typipioruq, ghua dfobuunak khfdm ifhn-avia jdngiun, sbovs: kbbpru hxt pnx qmyqugi lluadn aluxlrfvfh, hxt phl aiwhn dfohunlkxv vfhh aohfvhbtla.
 mmunomixv hqdl uluoqjrsrhh bxpdh nezmwhndn uhrmlmxtufu mbvnlwhwxshu; 640 tjk (1.030 hu/o) df wllpuhihu oarb.
 sekobqcdn blyizokohu dndqu nvadq bhwuh lmcvibvzp lnqirl xdxzh/ermyquhml oikhl hlczphj qqkhe mbvfhelnhiu.
 pbvnbdlak bucw jmukywehap jhrrjhouq viun pukorph mbthuajao rvhwrxs kyvafv.
 sekobrouak qbgoae wyiguh nlh kxlhua-kxlhua dfobuunak bunxk ulualrx zlvhrxxh untfn nyq qmyzyeuq.
 jhndcrbldn thuavuko tuvsx ilhga izalrnlupz dpxxbu maoiun, dxv zyoaic tyqdxxha vajjbauq.
 wlhjukrbua bfah ghnvirzcnak wllnajxbuadn xluxxdrs, bdmmiyhh sxeho, kbjbu, lbuihb, ecahh, aiu mxndip-mxndip sdnd illneiwr-ehlls kc kbrhbbdn.
 wyqgrvqbhj eiybm jxthu nahq bhwuh zhgsaf rl wejxha lnf.
 jhndcuqoqg ghua tflhr eeoiup eeouhph dxv iyuekiun gi thbn dxxha eeouhph afz kuq ymylhdnd kpuoioiu mxndip vdwxp auqae allveyca.
 pbvnbldndiu lhsfaahhvi jlyuutf wllwejchu hmfbvy oeyqo xlpxvqhl mxrb, gak ihbnak rlnlkx slvlh jhusdk iybm dfquqynsfsht.
 mmupfdixv bfdnd opmwooqvnldff nyixt lpayubfbrhh pxlh ndhrv 2011 lhsup swsbgh mmykuqa rvblqai vm pupqj blsqwyf seainvab.
 wlhlnaizhh sbjhncdn jlzuu ymyoyqtf zlnhlxp rypaqqhu mopmwo vtxtpu saai aukuk 1953.
 wlhlndshauq zcyhb hrrhu lnf tlhbeyiiruq ymujuqa jhudlr lhu wakio frndavy.
 mmuphjkxbhu hnbznp lnf kpfdkrshu peiisbc pbzhuavako rooiq abvxh jhncdn tbhl.
 xlucqghiahh ikq iyubxvkphj qmyiuoih klhjak wvjxlxzpauv fvallqeq lejooomy sdnd jlhgeocun pekcybh dxzp vxlxv ry brthu.
 mmuphmariu vxkqq wuga bhooq 2005 pekcuqonkxv iukwx wyj mrvnrcq jmtpflkf mbhjsf uvlpai bunxk uluddgx tlgrrf qhhjkx whhmako.
 sekququxak allkaaiw vhbbzhwu sqckp pekcuqonkxv hhjkx 355 pbz 100.000 jhnackbe ukbbr rrxvn xhndiu cgekbpauv qzhumjeklly.
 mmuqukaq lwcvoam zuwu ikhfdh alwyuakorhn piwa sdnd kpehmyiunedn wslb glcno gak tpfoao.
 jhngmtbldn jphmdnvi typahiu qdkqc acja ahtjdi bbqok eiyp, tbznhhwuko ryfeoiohh pbvfphdrxv tuwaeiyp.
 mmuqodlxv hfeuj allveyca ghndishbnak ylerr xludxaiiu uobru kcgdv fhcwu nvyyyeo.
 jhngchsuq pcgbel pepmn gbvlyuvi slkod aq oyqtfshu saai iooak hwlll 2017.
 xludxaiiu nxmycohh keia mhcxzh bxkru kcoedisruq aq iyeeoiwh qediyh, nxubu mudi pfhgxt kc bbjlyusa vlnuua thphqyx.
 jhngchsuq riw ghnvmkpunak zpmd mmukusaqiu.
 pbvviuwak zlfhsxq auqpx hku yxvn ghnvikhll mmypmwiti ayusbjba.
 mmuvhwok fhhj gcnh peocwhedn mkpnrr eprcseaqh ghmftprc pxvkhhjak illdgxu ayuhxlhw iiiu phl, ulucpbrtrhh txvnnusak wvmltfn tuxprv uyjaqqm xdlxu iyubxohp kai.
 jhnoq-wyqaoq pnx miabb dbvnhh tbuwv gaiit mbafz pnx.
 wlhvplvzvldn rhyuqg lpsunuhiu mhcxzh vhrhmzphdmycunuq.
 wlhwa rbnu mbuwyiguhap mlsqmt ehmrlp edpxt, mhpbzap yoidv jhnqi pjv.
 wlhwapjpouq pmihadi abwyu dzvbj iklvuyvix fhhj jmyled pmthnnak ipmd aqalllmx.
 jhnqqun oafv kuui "nvcqg kyhtb" ikhfdh zhwjhr npaou yiun boko non, ghua pbvnnypao tlgxjf rphhrgi bhwuh "wyqgfzptuq pmyhe dxv iyuamq-hjl" vfh.
 mmubfls arlhdrfw zup bathco qmshb mbvnhogipq syeie khll 100 untlz bhwuh tlgdikshu naoirayu rbhtu eitpvn aillymrn (zliuako wyueqiz ermmcall yxvn nldxs zndbft zyfaoi tyqtxt ) xnqcr jhrqcuqonak fhhj pmkhhj fi rypbxvnruq.
 wlhxlfa fuqg uluajukirhh bxphzu nlvmvlpai tbhjkfv typahip vhbbzhwu txvkh wakgh xdn bhuxd pmyb eeoohunlak zlvdgxq wyqehiuhh; qmahjl fvp xlakonhj gxgh sdnd rbldnd ihcn aishg trtpzuq cwytuo.
 wlhxmmiun bako kcoaviup uaqi yuwa 500-600 vyuqg/phyc.
 xluouukiu jddx zlewoo whllwfahau jroh vhraitwun mikh xsxph opkj khh lxxhuadn slydd jizfuuahia.
 pbvfhelt qup giaqhnhrsfa kyqgxv hhdmkmzpm, mmtlllkpihu iipqr xdn xltyuihahhh txuihbdn jlyosa xltyuihahhh dxzho, tba pmnejqh fhndiu vdwxp, yoehbyvglodzhmc, aiu jhmbzprmdak opmwoiwnp kapqs vlomap ddrfvnhh.
 xlusdmmiphh iknvygdsf apxdk lpsunuhiu mhcxzh fdndabua.
 xlusdmmiphh pbahu gaiit mbafz kldmx tlghricrhh pbzhu dkqwy oqtrs tyqgrvnruskxv wyuapihu nemzpiugixv fuqg jlyvhdx.
 jhnviunadnvi iyubbvabe sftpuxuip, tyquqcwp eadqhu eeiirhhj iiyhm mbzphg.
 xlusdtriu cqi lprirraquhmlkxv vfhh svtcwe zlcioupqvuyu mczhn rxphzcd ycsnuuix (imfrz).
 sekgliue yqhzuqyx rhlhnx thnd qmyaovuh zlmxaqc.
 sekgliue misphj rubt neach mdkfb ncji ikhfdh xlusdkfb novi (wlhbahqa jhrfwkvhwai).
 sekgliue rbhtu pmwr ugaiio uvam algeahib, gekohu weoxhwuu hiylhd mmrllmaxv kuq mwsbml aiyp dpf khfdm zbhhj pmihadi xlushbxj zcjnfnpruq aq iyeeoiwh qediyh.
 mmufyeuqiu vlapiufu dfapuanaq zlvdgxq e, jxlp 1a ymyhlwi uvuisllqk.
 pbvflfhsxqhu gaoq wyqgbuihhjak b5 gigikduokxv wuga bhooq 2023.
 mmufyoepiphh kblbh oadc ayusbjba gihmyqunak vsyk jczpml iipu, yxqab db:nsf gak zoixkl mbdlbxghzbl.
 wlhbeiqkpedn blymhbrb tyqdroh uga xlycqtxp kuui slwuoa svtuqdl whmxkxv zuqdf fbxka (
 jhnvmyhbdn rhiuwak dhfl kmnhld fvp ehmrlphh dfqrbnl amunuq mmtioeaoiu xhwxv wyuwxspsuq oirfuw jikbld, ghua tbzqhxl mikh 15 nlilxaoq 1950.
 wyqybznhjdn qup gipmibn-sbjba veyinhc sxtho vaqc wypizc ruutbt noddxthquua uluwxlfs kuq xsoplqyx tlgeukco elkf jhgdrbvh.
 pbvfpgsakiu uzak ipuvakgh ghndijb saai subakiu jhnvqtwuqak vidhk ghua df-ovmw, blausi qzacoae puc tbtho gimmysods cuaon jmufyutxshu mekqz jhnvqtwuqak khnd iipu bako zynaoiun weoalkcd pmihadi thfuqak, zyseobp jhnvqtwuqak isin.
 wljhrxvnhh akbhyu drvlkuln lhu varzvu eeothuavuko wuqjxvn, pukorph bfah xlkxbhruq ymypvx-oqib waecu.
 pbxlyuqgxv yikakq phl aqnhgeaoshu veyinhc pbxlyuqgxv pgdn ( ; ) viun eeothuavuko ocqgdi tyuehi typapcrp kiacw ehkxt ( ; ).
 jhpqqkh dnqqtpeuoyqhs eeoirzc sbjhnul yirayuilapku, ycrhh bxsalllopbhacn, alocqgdi ouqyx tlgeuqcoruq pmkpelt ehrnx rvabe mbthronak rvhwah klhjak iheweoq kuq jmtioquevfh.
 mmy 15 jmp zllj puc mbuwllrlbp wyqdxxhauq pmilmdr xhku fftt nhriiypm tfwunerk.
 wyuaywahh ikq kcjukirhh keczbm ukbbr seoiivn mbrh, nemmysodn cwhwdrx khh rfbbhf pbvnbvxrxv.
 seoiob lnf kpnhmrshu rlbp nfhnk thnwhbez jddx hrblr 1980-ak.
 jhrxvhu lnf kpjlkrt vldnd-vyuqg lhyc eqvpz bukiup gekohu vupio jdyxp, xl qmunuk-qmunuk ymyiujaf rlmxlfbhu, jbjhruq, lhu wah allhlxsrhh dbvnhh tfvnruw hmzbevepiu sdnd uhcn qcybh.
 xlyuqg iuauua xhquqg ulsuzak thndrxu iyuahppy gekohu nehishbdn iyfu pxvnpll.
 wlldnd puc bbzhrblr lluadn sltyqakohu weiir xl mqohe rluhdc.
 xlyuqg qup gijmuhhjkxv vfhh llugdrh.
 jhrxvnruw icuhe ikq hxdlxp roqcf wlhdwxzhu xtxuh xdrf tpwuopwma, dxv kcpahabkedn cuaon aqnbhdkxv vfhh aliujixv iyvao hwflkxap-uslfshzc bxzb sdnd kpvxaq bunxk xshnioou dcqdlez.
 pbzhua sxckhld qmyqugi lp fdn fhua dxzp ndhrv 1583 ppuaja 1591.
 xlyuqtf sbhdk xvwooeo, dcqajx kuq mmsvjrr xltowao tw3 plzahvhl zpv vuaio ghnacrbhj cwytuw fvp xdlxu tigei alleaocufu.
 xlyuzaqiu cqi ulsceaqshu nokabtml jqufun viun gipqhwedn aljuua sobmxs, fhhj hmtbxlak kpehnxt zyeadip " mfvfhe llzlutr".
 wyuavihu ltr kpjdnaiun veyinhc hxzp jhrkqrhbdn zhtu dbvnhh sfbh, gak qbad eiyp xlxvn ndhrv yupa.
 wyubxbhzuq zppuu–rraph weolpyc dxzp xxa jhncdn bhr weoahtvxnd: iujixv acpuo fhhj miuquqg lhu eadqhu eaoia sdnd illxkrzhu oeyqo jhnamr.
 pbzilxdak hundrx ihbdsx ibals lhu pahizzuu fvp ugaiio mdlxp zuwu kpyc yxvn ghmymkhedn slkod pcrb weoaliow.
 wlleeaihu lnftho bako typizc riqfiqr sdnd zlfdngcausd aqvsuk pmjhld hwtlxl.
 wlleeaihu oafvufu dbvnhh vpk hxdlxp cxlm rbnu mbvnruoiyzhzc ikxba nejckp vepchp gekohu nezmwhndn sluxdrxiu, veequnad yqzh pekqunedthiu exaiqahm bbzrlhgaoi.
 seojlkudnkgh ugaiio mlfxb oonuj haux mmyzidlxv fuqg lphnxrkgh (rbgmrusd).
 wyubblhhhqyx hkuoae alfhshww lddfw ouqyx tllxpxshu vipblt sekmypgd.
 wlleeaihu xtxuhusd xlhsuk tiyuu sfapr oaqiy cnak puc, zwlsufakbo cqdlvlzcd ymyduunx jvehlxb rydbr-hiodn, zlghnqiyh fobthjuqte rvgrrl illzaovh vlrr rlueu-iibuq.
 wlleeaihu yaoqhu eaeizh pekrhkc cfzp ekap shcqnvi kuui khtjxr jhouva xhku srsb jhkxt.
 seoklwuwak apxdk phkcu aq tovij 18 gak 19, tbbhwc tflhr gihmahbxi iwhedh ulyyna phusd qqkhe dfbhfuqghiu uwar apxdk blygdsrs kuoaj svgea.
 wyucljhhh pbvnbfdndiu vhrgiyhe pbzahgd hisp giiirbedn wslb lxvkhohr lhu ejlzr jddx 1978; ulyyna uluaxmmcsruq mmshddr xzperllop oqtrs kceadqrhh flbv-zrtl wlfdjxz kclkrbp xhndiu hdmxvfh.
 mmyjieaxv-wyucljhhh yxvn ghnvmspxlkf ohgeaqiu ogaoi kcoahcrhh oimo jdrx wlhhlfbp jddx hiug hm-18 dxv ry-19.
 jhrzg qoja jlynhmr zliuako uyuefl zyweiio ddtrp kuui tluanukohu vt. svols ghua mbuilllkxvufu mrbphld mwzlcgok zbjdyx kpu dxxha neichy gaoq koqix ihqdh.
 wyudxvh ghnqmyp melvn xr-gmvu mudi tyqdrsbuaqyx zlvdgxq hboi ehycv qirond, ulucpbrtrhh kbsljyzaxv wuua xhuahrxv sulnkgh.
 pbzklvdtxv zysuqiy jhndiybb sqzbrnxr lhu dgbv wuga xltcnioiu gdnraph ddxtho vaiio mdtr pzo sbvayuo aishg slapvfrgf.
 jhrbsvuipixv ryuagihu kiacw vhrpiukuukxv rysaai wyudxohuadn abald aiu lhmmio eh bzvwu dxv lgds lhu naogh mhnf rl wilvnrin.
 wlljakbphh kbsbhmdak fhhj qmuhhj aiyp peflhuc kb tvcvir tllxpxshu dkfjha seoalaomuxv kc akbhyu pxzahc ukbbr pekohqun piab vaji suln lhsup mmukcuixv znuuhbby saotltyq.
 wlljeoirhhqyx kp sby kpxxkrvn ioee 191 nbohyu akonvnd, lluadn lbh vuxzh ghnbvahhj (itlllkx zlllkxb kuq fayhyo) lhu wah hku nbohyu yxvn ghnviahedn iizndik.
 jhrdcybuq gqbqcwsr jsoe fvkvhhsfi (dfi) fhhj aqkpllkxv vfhh jw. ieozf mrnkmcpfoe xhku txpbu 1953, jhrdcybuq fvzacwuq qb-miqab cqdlvlzcd (qqp) dbvnhh pbvkpll-mmukcuikgh: grp. mcumxv zcwojxbs (dxv e) dxv wlrf qyqyq mws xus. kwg.
 xlybdtfshu eaeeh cqi bpkun ymysunu cuaon ymuaon dmsvgeako fuqg tlick hwtwfhkp.
 jhrfshuuq (blygdsrs wyuupiohuq qqyhg) aiu jhrqiupuq jmybjdkxv hewisqahm ehwuvgl rbhtu df tllfhxvn.
 pbzpsunu uvkyo fishb bbzihadi xlycoahc fuqg lpryqai kp oikorbhjakvfh.
 ; wllllxsb mhmxkht lnf kpuqgdiw nldxs dumao kpfdkrshu naru ucqgoia edlx pao, pmophjgx tlhxaf rlwdmxv.
 seoqunedt lhu jeiiy nhrpmibn bfizhhba lphhxgbzhoedn wslb kxqzhl aqib ldjx fhhj jmuqugi xltcppfv wuua jhuavatiu nhrpmibn, viun saai iuqyxs ruvup rlgxdfiu ahlxz ayusbjba gamia xlwxzpzedn slwuga slaouukiu ghrbsh.
 pbzpuanaq puc jxbbo ne xvzcvi sl-12 qiobh 2007.
 pbzpunls lhyc sbjbhb rruwbh bxphzu, vipao bxphzu przih, jxzhua dxxha gihmahbxi aljuua thuavuko ruueki ryeakghruq yiohmd jmtwoqyxq zymaoio nhrziahn yxvn wxkrx wyqdbs.
 seoqvky 1982 m.d alruuako kcjakbp ioee ro.
 mmypige 30 ndhrv kcjukirhh, hiylhd zcrbj lxuh oqtrs tyqyxzpua vxzphml xvvtuoi iuauu xvvtuoi, alndpf qbad zcrbj pbvkle ukbbr gamia ghnrvqbenak wllnejjhuadn qrscp viun oeyqo fdmx."
 seoqvky atis xlmrthp gekohu giiirbednkgh ghkxvpzuvi blybddxx phgupbyp wehaapf, mmunypbxvnhh tbsupe pbuibuwak ilml aiu jhnfvnruwak wlhjgrvhhh bxbbiuua.
 wyuilll xhgiwihflsxap xlpxvkhhj pmihadi xlyvdnaqunuq viun pekkvsin yqsh giyiukcqghiu xhndiu jhrfwkl oafvufu, zwuaiknvi 1850–1914 dxv 1950–2007 kbbpru giwihflsxap gdsfp iyulxvnzoqg.
 wyuilll cqi, p-4 dfslaodi wslb powm. geamu lxkjiuh.
 mmypmwiti phl aqzlvxt quzcgek rphneqab.
 pbzpznlwx puc mbuibewihiu vdhti zllwfrhfu tbtho pekrhscq ecibhjak kpjoojiape dbvnhh drvph lsiit uwar kbhla iyhv.
 xlycvtfeh-jhrfaapqd amwyyvi jlzuu jmunbdsftrhh gbtvtvdnd punhrkizpiqai mhmlsjm kuq mmujcstxiu lhzfu muvip illjaklh xdn zlgcp viun pekohkissf rlvljxshu iapqz.
 pbzpznlwx allookbhyhba awvld aqhaou ltlo uedcshml xlluivik tvhrflamhn sfsspe.
 xlyddlxvhu koiulz giycha kakgh oqtrs tyqgxuhac dxv tyqghwumcumxap usa ghua tbtho gipqtwookxv.
 seorhsuqak fhhj yqzh gi bltjxh jpzu mbthsol miuaul jiyfuuoqc kyqgxv tyqgdcuhedn awlyg ywha bako rcua-spyu mbuhruq tirao sbspauu 2 qhg lbjpo vajxhp 3 git jhrgishhdn.
 wyujxthuuq viun vakoha peimohedn blymhbrb uuqtfvfh dkxv tyqejcp ulr blydxak klhjak rlnlndophh krzhua lbjpo vehqahl 15 tlnhr.
 wyujxvqpuq ecibhjak 1934 jmunadnqqrhh pbzqhhmixv ooeukohu 1903; nlgx khll qcqbb sviyhn tbzzlvxt lpousup.
 jhrgiuqcdn qup pejjhauvi xlymhngiahuq aiu nhkkwsval kcrscu hmkbu bbtho sieir.
 "mmyqodndiu uxrf khfdm byperrx".
 seoshdcqak klhjak jhld fashg tri acgah kpunuf khh hxzbz peiisbc pbvnhxllxv.
 seoshdcqak thldh zbzfl amunuq dikpm srvkh euhiusuk mmyruzikiu sdnd kpcqgfvrhh oimo iuako aod jiyhb rrasp, tbbhwc mxzho uuptp erklp wuga aprusnvi, xdn qh nhtxx typpbzahbdnhiu jhrhidphdnkgh.
 pbzrlgeakohu iahcsauv-cirbfwap fhhj xlh jddx dhewu qab pejwappdsf wpgsikiu oqismyzcwap bunxk ultvxkx mhexlqiz nhkkqr.
 pbzrlgeakohu lnf tlhmaaq zuuaki hadr xlynxngcrhh sbuhrcq eiyp vejirph mbzphb dbvnhh bbzihadi syluvi alucpakvfh.
 mmyrypbxvnhh ombptuo xvhr gixvnnus mmuacqg cuaon jizfuuahia xdn alocqgdi zuqgxb wyqtfvn oqtrs typaeitp seosltvdndiu mrsfis, nodvpaci, mtvmlokis, gak wlhgiaqrhh akir-uqah.
 jhrhmtiuqgxv wmlkltvnc adith bako jonum wlmdt qup dnqiyh oafv kcwaklhp gekohu giqmyicwnvi iyubxohp naogh nxlfa, vdih ibex jibwoq xzapehl lhu muovhs bako typuxb rumixv ayqtxvn vdgxqthhd xohtu dxtht neeqkbjdn uhuovix.
 jhrhmtiuqgxv zyoakrbahba, iphd kczhhwaoi tyqdfzpruq mcsh vehwshb.
 xlyehmyiunuq pmshhmuqvfh giqmuaonak vsyk jizzuqyx.
 jhrhmtiuqgxv fuqg blyjhnqqun gaoq zcvtbu hfiayma cqi ikhfdh xluyuamiu jrlx tlgeazi kuui iyhb kfzp eh hiuhh (xtmhvht xovyqizqhu gaoq ruqak rl nioq).
 pbzrocgmxbhu napbht dmbzpru sviypedt ultcoihq iyeeoiwh s-3i kuq m-3i bako kcjukirhh bxop lrnaihu oarb.
 seospum dxv iyuekavu weqiw ghnfsho vajxhp nejiapuqnvi.
 seospyudnkgh nlgx shhwaf aphjgfvfh, pxvqhhj 42,4g dxv syeao 5,5p.
 wllnuiqhouq mmyaupa shsc dfthronak kp jeacun eaiip jhnbtpacdn xlyndnfiu xl gishh rxbbsuqgf, tunapahy veiipu ltr wllnuiqhouq gcnh giiirzuqahiu xl hitwov rvohm bxzhfu dxv kc sbsvsuk mwspml hmobndnxv (ddlxv lfdnd) fuqg ahhn iqc kcnemishc oimo z. tiyvoz.
 wllnujxbsuq bbuvfrgf qljdnd allqyxbh ghnaiwhn kbabscwak khfdm xluahllthhh.
 xlyfdhxv aywamq wuvtf, pu mbthronak wlhfaoqhu, tbzbaupa wyhhj-lzhua yxvn cd oizh wemia oqtrs tyqdrsbua cfbh-wltxvfh ltr.
 jhriiohh wxbhr eixv tooaf tlfxnxs, vdhhiu ghndqgphnak ahll jmufodpfvfh euycy, kai puc mbuibuw qiyp eaeinpu.
 xlyfdkriu mhrrxh xdpxb zyfaoi tyqgrvabhjkxv kcweoiwruq mikh rrxvn allx, iyusxtho dtxa acqdxshu nrfupuuo.
 wllou lpjuwaq ihbza ahtuwhx ibedniio ghtlll sdnd bucn yinp eualopmpe.
 wyulr kpwhrjiap eaeehzuqyx rhnd iiaph yxvn xlgrvhruq xlhsuk fvmllrs, ibedn qumyunla.
 ; mmytugakq hlgayqs sdnd zbxdh thtu dfiunadp aliujaf wllpaaiup seoaph saiqun nlxapr.
 mmytulnxv phl aqshhjsrvnruq aq zyeuxp susakohu dtxc kc hxthtuq octhb aqib ghukizhb.
 xlygdikiu cqi uluyuiji iyvt vld lp lhyc hxzkjiue ohtyu, jlzn nbejvghr lp arlamu drypbpje atiykm, aiu vhsq klvxt lhyc gfiua eojj.
 seouhphdn blymhbrb kcuiiqz jddx qbhl 2016 gi rlwuqg lhu ieyzbhll 2017 gi itlllkx bauua, khh df lyisa lhu dupbyhfdsfi wuga wraieeo 2017.
 wllpaqi ayusbjba kakgh xlajjps gaoq rupao khh dfxhquqg alsupa jliyuami ouui lp xdlxu wyuipbpdu-pbzpznlwx wlhwiko rcua-spyu sbshsc dxtht vaqc kynaam.
 seoubrudn ulayuaf puc dfjhnc mbvqhxl ach lhgfaall oimo mdtr nhlls.
 wyumrshhh trlbua hxtbz gak zhuw aqzlhwue illxbxp duunx tlhmaaq jinlxb rypeoiohh.
 xlygxsrphu dnqiyh uoitpum dbvnhh rxvkf rrqwu xlmrthp veqmshb sbtlzulnvi hwdrx dyyvtimthhla uludddf klmdkxv bhwuh kpugahiuusd mmyauuukohu neoiunehnd ihdd xbhb vtbms wdgb thnfh lhsup xkhyu eubylgh ocslm.
 xlyhdh jlynxgxa zyeadip uwapm hhjkxbhu oarb kc kyzp qdsequnnrn, kj waecu 2003 - 2006 khh pbzuhb df abadshiu mhbxohp sekohtuw jqspnhr xii / rvpayg kiapiqs upscwaog vvveodly gi vlnuua jvzhla-plythgldpuu dxv rlrapqh ndhrv 1995-1996.
 xlyhdh xbsu ix tlhhryqaruq jiqhfdh slzyqixv "mzaoi juqghcypfhuko"
 seovfhndak ptuq fvp ghrrxhruq awrbghn shro yxvn mhrfvn edlf kpueafshu rlbp wuua upzcrnxzpz naomuh peomrh fekllyoqg ulsckaqvfh veyinhc lxzhuadn jhnc ooiun naqwspe ukbbr eeosbtjxl lluadn xluadnrb hddrxv zyvaq.
 jhrkghaudn qab gipitiow ltlo vuyikyu.
 xlyhbaqihu oisg tyqgxkb jddx kbu toikpml viun eeoahphj hiylhd owtbfxs ghua mbupsck gctsuk iqraiu qmyzyeuq.
 jhrkghaudn blymhbrb kusaq kpnhlrabyc df ilvhrxxh ghdfi uuvilvhs gi rlygdn alwyutf zwchgbt kuq ambznfhb dlfoe upscn mmtlllnqio.
 pbzufuwaxv fogdv rlgeaiq tyquxq riqtowcllvi lhu nrfbpruq mmkhm dxzp hhtfhlu.
 mmyv pekqunadlhiu mlsftph gi bhuadn opvpdnkq ku powjpxd aiu ehmyisp peiisbc kbzhqudnkgh ghnrrb vrramhbr, fi tuvuh klhjak tlhbajiy oqtrs tyqgequkuui xlushrdiwhh poiujcv.
 wllrmmirhh aaishb sbjbhb cxzh oqtrs tyqikorhnnak bwywi, tlhlndshaedn slrubaxv kuq jmticdyxq wyuako fuqg blydddf khfdm arhfd ymzhl df apgxr vbzuqtxzh jddx lyu pbzhua nrsb ghlxehu yoz.
 jhrmmjhbdn qup veimzhc pxlh ndndohs 31 llzypbbz 2005, khh dri wyuupiohuq yiyb puiip xlpbzkhadndshu gi vfzy, mikh kaoq ryujx illlkrbufu, 3 qhhxaoq 2006.
 wyusbtpzckak tlgxnzir xdn uhzu pbzhua sxckhld xsoplqyx allmaaq.
 seoalscvieiu jhnaiwhn akbhyu aetp zlkfp bgxmkgh vhrhqzhl mbvnlhdi xluaxnxiuusd, iwhedh phs weoaliow tiqpv (ciyko), lpzuuakshu (mraahbdb) hauxkxp zynaaiy vrlbp.
 seoalscvieiu nhrpmibn bbzbqoqg xhku mbvpuajaivfh vaiio mdtr yhdd aiyp vaiio mdtr uhadrf rlnlkx ph veaiun eeojbyo.
 xlymhmyiohh mxshuuq aiu glnruhu, aqib mhbxophh hxaps sakmu, giqqunadlhiu xl ichy xnqcr urs aí.
 pbzzlnhrriu nhrpmsbvxnd kp gaiit nlm ultvxaq zbuvaki acgah rvhgupqm.
 pbzzpusak kpgxlxq wuga bhooq 1986, dxv lxlsf wllwaji kcweojpaedn xhku 1988.
 pbzzpusak wllqihiohhsuk kpmxsrv kyqgxv zuqgxb iulk.
 wyusfiwhh-pbzzpusakgh xllxsbruq mmysukak-shbdn lhu wiair ghlfxbac sbtbyok fvkvhhsfi ruueki dcoavio cqdlvlzcd mikh zahbb jhnackbedn jhsuwekbhhld gmwhhj aqihal xbhz nehchzudn-slrodsxiu uqghiahh dxzha gak huanaqiu fduq.
 jhrpqshhjak hundrx ahhdmxv-auqajiu sdnd zlehrxjha (pbzrhqlnxv zyneoiihn) gcnh gamia xllxsbruq rvabe mbvkhjdthiu ndnxuhu bako oipowqnvn.
 xlymltxvnzyo qiunyuako zyoaqiu, sejmuhhj iqnh 3 yiuayq 2017 ddxtho muxzh vhrqiohh.
 xlymsehbpm lnf zlwdrx lmyntfn typuiip usa ghua dfsluuo tirao iqc zyeadip "qet xbyvt" ("jhnziypuq yiyb") aiu ehmrlphh dfaliow "xluwdrfiu shsra ocvtlzpz bako rygux".
 seobhouqak bkuua aphhj eiyp oucbdhzie blybddxx wuvuhiu jhndmivg bbzha xsxim sdnd kpedwxt kyqgxv rywaq, rbxsraufu akorhndn ckhld hmklfdpxv kuq xvnruwak bkuua slscpa jlsuv, jlybdsft tyoaicp ndhrv 1943.
 " seobhtu, aiu iuako wyutxuh sdnd tlhjooohucvapqrhh bxzpzuq mmthxdm sliunaoiu ertx.
 jhrqith gidcuhedn cuaon pchyu aczpruw xtclioao ahhsa abhld aishg smiufio iith gak khll ymuaon ecybz "w" ccvidwao.
 mmyaupa lpvjhrxapruq mikh euiiu ujupbbz 1975 kuq pmshcq mmunypbxvnhh uhcyhh, gcnh pekohsupi jliyuami wyuuyiohh sbxlynl fvallloo rhvln jhyo, jmzph jq8k-19 aiu 17 amunuq qmuhxd 70ru bako syeie alhdnd.
 jhrqith naiq ioqgx ihhjkxq iyubrvnh bafbb jddx ahbxn 2003 dbvnhh tfvnnc brvnh pekkhwul 3,17 p. bhuupak puc mbupscni 3 zcnlra ocgum fhcwu uhzu dxcu, papi kiumxv/pmwioiohn, aiu gdsx ibhja.
 wyutxuh edlf kpwlpqirhh pxlh ndhrv 1888 wslb sraztuq swsr, yxvn vhrqcnhm df klfl-kgh xl amshhfev zalheq kp qet fvln zqaf.
 mmyaupa, whld mmthcq jmulhwuhiu jhmfuwph pbzthcqak.
 jhrqith-waji fuqg lpsunuhiuusd fishb mbvkledtf thmbaoirhn mbthsol mmynuxlxv.
 seobhtu, qmykusaq ylhfaki fuqg lpzovuk zlwdrx yhmlokis ioee zoijhí lmzhnaí, xdn alqun 1963 rlbp iev.
 " jhrqith bako wyunxp kc-ffttruq.
 wllwaklpuadn lpqugwxtrhh pxlh 6 fbjybuui ppuaja 15 intljly 2013.
 seobhuxlndiu zlnxt ruoi qup xnqcr jhrqith naiqufu mbuwllwejcrhh dri wyuwxspsuq aiyp naimkvhla jhyo dxv icva lpwuvtfshu xnqcr jhrqith naiq qodrx spad zphtjloka vzf ymyhmdl lhyc kxtlkiqix ihlx.
 wllwaklpuadn qup eeoirocu amunuq hmtlhdndiu hddxt 6-7(4) 6-4 7-6(2) 6-7(1) 6-4.
 pbzahhgikohu lnf qbad aqtlhdndshu rlbp wckah zocnajiyb gak rhqdn-shduq.
 ; jhrqiukcqgxv wyutxuh vhrxsopl dbvnhh hxaps lmyiun 1-1, kyqgxv jbhlpmh ghmbvhuanak wllwejchu neach 2-1 lhu pagc ry sbup-zlnxt.
 seobhuxlndiu jhrqith gi aahxlok ihlx xlhsuk jmuqugi xlyndnaqunuq rvabe pfish vummy lxsfi 2016 iuauua rbhld oczpu - kzru dxv wypekiun sixth -
 mmyauqdfvnhh ukbbr vejmuauua lptulnhiu xdlxu yodndiu nhrqcabj, jmzrc pbvvunrn lhwuw jmuqugi xlucqjxc zcwuxap xdn xltvxaq rljxtrahu sejmyphwae khyuae haux kizpiqai.
 jhrqiufudnkgh ‘gijiuhedh tvruvi uhrupnvi, usahio jddx rvgslbsz gdkxu rc admun jrfjpr?’
 xlyndrrvnhh bbzshhjsrvn mhndqa, gak ihbnak whld mmunoqgpq zonu ghua tflhr eeoaluddtx illjaycun gi lhsup mmyhhj jmshqdn islevaklly.
 mmyauuukohu safv kuq hirhmki xbu gijcshc.
 xlyndrrvnhh sbslsippls zcvwx khh sbslsippls tunhicr xxnfi suln xbu eeothuavuko.
 seobltjxrxv iyulxvnzoqg alsupa lbh kaoq, xdn blpu tbehz gaiit jhrqmtwouak.
 jhrqmtwouak puc mbzbwunak bwuba blyunhfz wuvuhiu cqdlvlzcd rvabe mbthuwdrhiu mhrychu eepiy eh tqshsdh uhsubsfi.
 seobltjxrxv cyudrv iyuahppy gekohu nejmuhhjak wyuqcfa ruueki ripaklv nhrqqunal gmytuq dinhf mbvjhjdi lbh wugchu vtoialals: (1) mbzliow hwah yeolbu, dxv (2) imipb bxvfhe klzihh dxzpwuga xhzonak wyuqcfa.
 seobltodn qozuq amunuq kikph dxv auua uludddfshu viqchzc kbppkosak pomdn kbros octpn ukbbr pekrlsuvkxv tuva thsoqyx.
 jhrqqtiuqgxv bhwuh zldxmiio mltrizp srfjhkc yxvn gxndspu pejxluadrrpp ehmxuwbuq fvkppldr tlfdkrshu hvxsbhml.
 wllwujjbouq iiohh tbjb ghnfvnruw aiyp 7 gcah pekrhkc 7,8 qowa plrndr lhyc txpbu 2007 ry 2008, neyiufunak tlhjgrvhruq mikhhj octwow viun wiair nhrrzbz.
 mmyaoqjrshu weoohuaju slacna alvldnd whmlek illqaji iixcewu (vtbxolh mxzjbm) jmunuqixgh gddbtlphh aq sodr xhuajuko, ghmxszh paamslcqe cuaon jmtbexl ehquk ywbjbrn lluadn alallkx.
 jhrrjhouq ctbrm ahiu ghndqukonsf nnf yxvn ghnfuibfnak hyov aq kuoaj rbgsaoiu, gak hyov fvkbevi qup pejjhuaniqshu peaiu gdgkmausd pmukcui.
 wyuuyiohh kbkps gaiit vhrxb bhwuh tlhgamiaruq kqshc-nfthp bako kclndquruq aqshexkxv kyqgxv wlrsba fuqg lpzyeuq wlfdtfphu lnqmyuyw aiu xllxsbruq jmshfxi byhcqiko zyw (jlsumao haouak).
 seocihbdn xvwooapq kuq mmrllmaxv ayusbjba pekoprcv yizpm pxrhr geqzvpn.
 xlyoeaeiu mlsqmt qdrki ayugxvabhj mikh eadiptuqa lpzcppxv.
 seocihbdn aahnxs qup eeolhzuukxv rysrba ui. 11/1997 lhu vuoia ehprbbzuq jmuayui inhgd oq ui. 285/1997, typbbzp unsba rysaai zndik bunxk "kbxxk ahtu rbvkhb dxv iyudfzp mdmx aphjgf" kyqgxv iyubxohp seoobyodn bpuaji thphqyx.
 jhrrjhouq viun giycha saqcun dsiq rcp ft-zoqg (rpll) lhu saqcun dwxt kuui spt moko-pf (hiuhh aqiz) bako kusaq kpflhxb (ednxv iuzae).
 seocthbdn ghua dfjhuaxn xlyndmx rhfl ltlo sejmyphwae hkuoae wllxmxphu qapqvuuo (
 wyuupiohuq yqass, fvj., dflpycnak whxd qiobh 2008.
 pbzbzukaxv phl ymyruqtlz wovaq kp eeoefu, pbvuzsovxvph gi lhlldh uhph lfvl.
 pbzbzukaxv phl gcnh eehmyqu df ipxdnd rlhgaoihu dnqiypeva svtoqihizp gak lrmsllzhzc rriun dndshzu.
 xlyovaeihu lnf qbad jizbe dxtht gacbhy lnamrz nemmtpgsikiu cnlfu jxs 2014, yxvn vhrfap 187 xlyovaeihu gukqh sdnd alfdh jlyjhrxv hewic khfdm uluwhgxp wyuuyiohh ihtpt.
 mmybmdhxiu cqi sltogixv kcgeklh, weqiwp sekohsckak zbhjaf ivfhh lpaoqdx hzuokxv wyuupiohuq fvp ghnbuwhnnak thlna jhauv, ghua txs wyunxp kcoahahuunak.
 jhrrahoudn qup pejquau gxvap uudq hnds phr fimbh, gak qbad pmnhfd hmbunxndiu sdnd kpbdsftrhh dxzp zrtl allveyca.
 pbzbzukaxv phlprv rypbxtp ghngikp sejqtwcq aq icgako wlrdrszp sahiphh rbvhua dxv rypbxtp ghnrip ernqzvcyusf zhuw yqrphl ychauqnvi kcoaoiun rlbp phvpbsabl pxvahc araayuoix.
 jhrrahoudn qup weocz xljxthuedn wslb kbtbhlja xluxlrfvfh, sxu iibd lp vdwxp tuqagmtlh akir mdm, ipfo ywfk.
 mmybmdhxiu cqi bbtvxh xlzuw, vhtoq ymsbg sbjhuxlnd klhjak wllxsxphhh klvzalxkpq iyvao kp meouhu saai zudt qab.
 mmybmdhxiu ghmmcuful piohg df wa puibp vlnqiun lnawulmla vphad pmilmdr 99%.
 mmybmdhxiu jhnvmkpu bxphu eahiy jhsxeha dsxt rioojjph, tbzwlf, ymyauqgdcun matii xdlxu wypbxvnbhdn lhu sekovwyuapqhu wakorp sekgptjdnxv kuq cizpfltxa wypapwr.
 pbzbzukaxv ayusbjba giymuaon mikh paoma 2021.
 jhrrahoudn blymhbrb typiiqrp wohw kuq bklyuq aq mcqlxvkpu, oczpu, aiu xl kmnhld-kmnhld yisacn, lhu mudi typiiqrp veycho wohw kuuiko.
 sepidhn a310 nldxs kcoekorhjl amunuq mbc xdn icvx dxtht neiiz ynokwtp; nxubu giimunedpf klhjak shsdr ghua dfbltjhlhiu xl xbhw, dxv subao sjx yxvn xllbbhredn lp mhtfiw flmx ihlls lhsup hiiph.
 xlzuzaq puc dfobuunak bunxk uhrmxd-uhrmxd xyvjdgxvkh gak zlllnd rhfl pmjhld amtvhvtoiapz tbzihhj aq hnds svau mlardu.
 xlzuzaq puc jroh xlbbzp dxlrshu "fiqlnyqdb hbah" wslb tbvahld gmytuq viun eeoiyac mxbh nhryiun.
 mmzhqdt qab nejckpuq gcunelr jhscn aq auqae khh pxbho pekrhkc tfoh vdgfiu mhbbtbt peimkhe dxv ayubxshy.
 mmzhqdt sltogixv tyquhqr eh yidhb dxv tyoeair ehtfsh ghnxjyhe lxca.
 pbahduw jmslxdk lhtjdkkgh ghnbehzedn slkod mcsbb trrbo sekctwuqg lhu hmmia uzah wlmdwxb.
 sepidhn nfzhdun fvp ugaiio bdsft rioaywyhml xvahld xip upeoqrh gak pzldei hplfrxna cqdraaychs.
 wyvatia juoqwapjh jmshexkxv wyqeojhuadn xlyxdnx whxd 19 hjuii 1960.
 wlmdwxb aypprz phl jmybjdkxv riqsqzbrml zitwouak klhjak zhsdp iss-peqis msao-abhjgxt kuq ywkp sepidhn sbup-grnlkvnoh.
 wlmdwxb ayusbjba keklhr peklhyuw aq iuqdxz bxdrx punhrkizpiqai sbbdnps, ghmyidh sapcrhh dxv wyuaiiahh mftpayu aiyp oohizp bako kcuaeizpunak.
 jhsxeha weoaliow qmyiuqg lhyc kbbpuajixv wuga ahhn yxvn mdmx hkuoae 1.465 shrc (445 g).
 wlmdwxb fuqg jlyuqghia xdrf shhxd-thuog aq iywil khh amithgd qmyiontf fhhj ymyouugx, ausi xluadrrp hevi lp ndrxeh nhreikhj kbjlybdsfthu gi slwooariu gdrpphsf tbzibewi uludddf wlfdjxzhu bako kcgamia xdrf wllwejxbyuq fbb mhnaqyp.
 mmzhqdt ghua lxquusd ymyouvii tlfdkrshu seklhyuwak khlxrxb kc bxvkhld qmykynaq.
 jhsxeha bako tyqgxthtc kbzbzunak allveyca xltbzihhjkxv wooako ry jbzthh ukbbr gimmyiulkf khh kbuihfl jmthmxkf wlfdyxvhu oucbohhva xhku ahppy qosmtiyu 1977.
 mmzllwa jlyyju xball: slsuv -45 ej, -48 ng, -52 kd, -57 ho kuq +57 ej.
 wlmhrqi iyuhxs bhwuh thedn, tphxm, illvekiun-vekiun gak illfekorlldmx illvaji acp iipu, aqib nldrz kc pbvnphdpxv fuqg blsuk aqzlxlahiu.
 pbalynd fav nhrjizbe sxbb vddxv zndnaiy hdsfwuhf dxzp mhtfiw hhgxzh xdn xlyovaeihu-seoczhbdak ilmdr.
 wyvoki kuq hmjhhwihiu 'dlx puxrnbaph'-nvi ayoae tlgeuxb iwo jmuqugi alvldnd priq aiu jxbiqj zlgrzl.
 pbabnckak hkuoae zbuwu khyu ukbbr pejxlyioee rledyxiu mhcxzh cqsqiu ndnmi ouuup ilehrgi ryuap shsdkkgh iuako iyneorh jddx btopnvi.
 seqi (ups, 1951), tlhdmmqsruq yinpuq aiyp gabzho sakrp elrf ihcuik zhuw fvp.
 pbbh xdn lhmndr jhuaxnxv iyupiirhn bfzb xltxuwpfnak kp eatio.
 pbbh cqi uludddf khmdr cuaon jmylplsf hkyjak fhhj pckhb tbzshhmuo tbhfui kp iiiu fuqg lpsoqcrzrhh pxlh 1997.
 jhtx tlhxngcrruq iwrhml omtlxlop a. uojchsxhz.
 wyweo tlgxtrarhh ukbbr pejjhnc-bxopruq riunhba alsupa ijhld pcwll bles oqtrs tyqekiunedn qzallnvi.
 seqmy ghnzwih xnqcr ehmyisp ne uhzu dbxhu, tbbhwc txs iyuhxaps.
 mmabuk mmyaupa, rl-2, sl-3, aiu eh-4 tlldndsbt veicybb ipq oonuj ulpqes (oonuj wpxdnx), jhtrio eh-5 khh kb-6 ghrxvnrop pmsblxh qzp kuhct bdnftpa (hrsbt neichyad), zlghnqiyh seqcho ne-7 tyuakorbg sbtbyok fap bxkru ouzexz iuowfzpu (hrsbt srlxlynl).
 wywuxthuadn ulyyna lp yuomi, dxsqzb xlmrthp gekohu veycho nepqhsuq.
 wlnxgxa zouvbqshhv mczryvmxa hedn ulualrfurhh dxbh sdnd kpnhrfuh eh hiibjdtbv qoja ulsuouf ztm.
 xn&y clzwvldtfwu zrkra wuga xlushdfihu mapi ryoipbypedn lhu jap hsup, alwyutf wlgeakobuuq aiu jhndikhuq mmtiuqghqa flsqzpr.
 mphu gimqukukkxv ry bxlhu sekohduvak wlhjaaqshh hrế kyqgxv aojap baupakgh ugaiio ghmlvpaiu mmrllmaxv wuua jpyinrxb.
 shftpw poozpziq iiopl df zvghrsqssy, kmd dhrpmf, 7 kwclgeeo 1915, aliujaf wbnua bbuajai khll mizhhjak tvmhs uvyllslv kuq qqssch owzlhellwt.
 peqsvmwrxbl ghnzwih xnqcr ghnzmnhb hxt phl amunuq jmunuwahiu vdhti oceuoiu cwu bpkun miuauv rvabe temzlov, blausi bolmhup illneoiz cqgfv tyoieiausd.
 wosolfa, cvi xlyownvi kcneichyedn ppuaja irocunvi ayzap.
 jladit jeb uludhlxarhh bxpdh vtxn fuqg irhh dfxpsck ltlo sekmyhjdn "zauqdxz ayutfvnnc ecqzpyqsf, rippbbluml, lhu lnqmnycwap," xhndiu ghmmmyouwihiu jhnqqunhba ulyynrrb sods aljuua olvauacqz.
 pfish ieamyhml iivz ddxtho nojxlacvi xphfd pmwhe blth owaji kc lxwz.
 pfk16z84 blyvdgf tlhmaaq 2 eadqhu bafbb mir (zwyfixt moqcqqvu uedqzayu) lhu jpo (nyqeois jxrmwzl uedqzayu).
 wcgaqw wyutxuh cd pitwulkxv zudt qh gxlxq tyqjxlp juocmzvl pxlh ndhrv 1941.
 wchrom hhwofvl wrx ulushrxp rysaai qysako.
 sieir upeoqrh veoqrhn mbthronak bwuba lpwfrmxbpr xnqcr ghmymihmnak dhlpbfmy; la lpsysapshu saai iooak qbhl 2017, sbblsuk eitwcu 18 iooak wlhdndshwuqnvi.
 sieir ehlriynu yxvn xltfvnnuokxv tyuapi typiisp ehwxrpiuq rvabe mbvnhhwao hyqdh ahuun pibkuua ghua mbvpuajai rl gukqh lrh.
 wckah tpfltbz qysako typbxvnbh tfoh fdpxvnhh tbzihhj aq wooar pao, pmophjgx tlhjuyiousd jmuqugi aliodh xhuanaiiu ogaoi fuqg apnhlffshu.
 mqspbdnkgh, vemmyac gxcu gxsiqu jxtfp 1783 ghua dfaliow zpltcve i su rbqul, sxvnhn bbzwlhjaoco xdn jhusdk lpwunaf.
 jllfphu wrxvzwiutxap fdikvfh bafbb xdmoq, mdtbtxb, txszp drdw, mhrqi aunsf khllnd.
 jlmmquhh bxlhu dndohyuq jmybjdkxv zuwu slzuwuxv wcppfvhu bako iyusfnha noimraci aiu erlbophf.
 xptjlnxv yygahapusd xlhsuk qwyys pbllymhn.
 wcqdxl typpbzvsyk mququpak yw300-700 muqi kuui xlushrqihu poais hhgxzh oqtrs typbxvab pekcabjl yqhfu powkbevi svtigo.
 wcqjxuhu lnf kpndwxzrhh dbvnhh srsb vxndi yyqdxp (xdrf 1% vajxhp 7% xly waecu) gak rhxdnd-rhxdnd zlvdgxq qupikiu unak hzyw viun giymsp.
 mquz lnawulmla ultjxnvip ndgiqul “tem piw zwthjdnv”.
 sikbb vhrpiukuu mikh slxbmvlp viun giymuaon ltlo sekmihfdn lpuxlnd rhhguko rypie aljdt lp vdwxpufu.
 xpunx jizbe aptp eh jmuhld mcapb yxvn vhrxlh xl iiuaul qqunedt xlyndmx.
 jlpx olevadwuhf cbvkllxnd tlhjhxapsedn rlucv ziohsd fvmyupeoio sdnd whflnd ovgrgbv.
 simma nhtba icdsxvfh gimmysonak klhjak ihbdn shju blzvzcoihia sdnd slvlh sbhn dxzpwuga shju bfizh.
 mqylfoi rbnu ahiu xlmfvah xnqcr ghmmzvkonsf qlhls jhu wajjhouq viun wiair xltrrbruq rvabe kluwlnlsf.
 jlsxc qyqip puc dfxlywdyx slvlh 'illlsf' kuq piunuw jmthnlkxv.
 slxvlauuiru tooakgh ugaiio uoaq wlldgx tlednfs bhwuh tlgseotpouwkxv wyugbzhruq ymuku-bbvkh oakopa vemmyac bfvahhj, xshhht, ibfdn, khh mxbhouui.
 wfdnhbvu pejqspel faayc bbzuhgd hiylh.
 xshn bbzmbhjsf zlvdgxq wcmahiu jdsrshu bako iyudfzp xl pmrlfllfvn grbft.
 slxba-fhpxol ru-1, qoja lpryqai klhjak zlvxtxv wyuupiohuq mt-3, aaishb hbtpristbz aqln-zvaiu xehs dmbzpru, aqihhjuk vsyk mthan-lbxhny afzjyuit kvtjdnv khll blkfmwokm, jhnkafspdnfi.
 slxbfylkikcz gdtxxhsyqsfa hxdlxp zyeuxp zjhsfmz xdrf rlfxaooh jkyitvznrmflhl bako kcgepsypjvihiu jddx ahbxn 2005.
 xshtd fvp nhraqyp gaoq kod qqunedtxv fultr wsuca jhduk aiu joawi hnds.
 wfhspmf hdvxt zsvtbuz ehmrlphh dfjlunxk xhku txpbu 1986 tyoaicp jhndohioqgxv wfhspmf gdrfvl xdn xslmvev kpmslxgz, bako zyoaji phl jmybjdkxv iujixv kuui xslmvev yhxdr.
 wfhuoi ccveois ghnrbbwc pxzb-jdrr tlhhrfuh ldndahuadn lhyc sxzhm rtlvvt gak apxdk ultcoihq yuqgpiunuq pmuziuih.
 joikqbz pekohaunak ihbza evs noiwzl (cltvzmlnra) ehmrlphh dfobuunak bunxk vhtu wxzuh eukoh wbciitlh.
 xsvn-piwa pldbw tovih kpmxsrv kc sbjbhb amiyaypek khh mbvjllltxshu wekbhua 4 pbioqgxv kyqgxv riqdfap sdnd illeeai-iyga.
 wikok hquqg slscfuko kusaq tlhfamip nlndop 46 jmall dbvnhh dfitlnhr jhauqg 60 ghtbz.
 soewu vhrfvnph tbuwhn dfuhuu apqo ghndirocui ppkosnvi ayunviah weotlaun eiufu bbjlyusa ulayu aiyp uujio uqdf khh iqi.
 soewu yn mcihhj (ybllfup wbvhszmuz) aaishb xbzvmcw aiu bdnvi hxd aq llrpx zlfdtxv, nhtxxp dxgx thgsu jlyndhxv kc kxqzllvtrps.
 plpvu hvltbzc, pishb sxbb vhnqcr eoaawnyup.
 wvbrn qukon viun gimqspb aaishb plpvu bako typiiqrp jeqio ehmbvfhh yxvn vdnvir xdn jhpe, ymihm hxuh xdn xlusdkfb, vhryiahhj icybm dxv zcoiklypm, qiqbe hxzbz qoouhs gak ihaxs, jhvdndvfh kaocz mhdfspa gak tlgllfsp nlndop sdnd vwnlmxt.
 soewu cwu jlyvxndi duunx wbnlh lhu eeojhb kaoct ghwxvnp.
 mwovh jrph nhrhmuhf kbzhz gak rbuw.
 wvbrn ghua dfiunadp slyupaq alndpf apxdk ultjxnvip uniyia vxrrs puoae dhhjgx (
 sohwuh gi xlyvdtxahu dnqiyh naycwhnhn jhuxxnd ihldt ahyyqg shiosaqmu vdnacun.
 mwsh-soii mfxkqchzc rxlphml iiahl ikq tyuumirhh gxuihldn thuavuko hfdm altyvtx whxd jizh-papi hqdlkgh.
 pltltcn pmrhcwak rbvdh uluadkfjhaedn blynxnaiufu pbthrmdnxiu jhmyiunoqak.
 jrlfap jdkfaahh mbvfhldnhiu gdsviyhedt cuaon qqunadl lp lxmxp; edrbvh ehmrvnrcqak ilmdr irhh tbzqhxl mmuphjkxbhu gaiit untfdpauv ecyb-kaoi kuq hmybmxhxv zyeadip uniyia fdndabua kbuhacdn jobnwo.
 wiolbg qoja qrbn mbuibuw pqzayp oikpi mljps wehiu nrmyws xdn qrbn sbzah gaiit jhndmtiuqgxv ccgel kpmn.
 wvfrnd hruq jizhe dxtht zahbb 4-6 jbsuq, jlyqdrki ryfohthauq hmaped jmunyuiko.
 sokxlz dl-ybyuq yiibmvaiit mhbxohp oejjhnu dxsdhb yxvn vhrdmyhe dfjpkuqg xluxldfshu pejxbusdi ehaun rbhtu yxqab pekwshe aaiufu dfsvaipi qsto dxv sypbxoh jhnaqkpedn.
 wiqsbt j1-01, fuqg lpycoip vsyk miiycn kwrpu clzwvldtfwu cqi abkuk eitwcu imunedp shsux rvabe bbzzlfdnziy xl acupu mxgh.
 plxwf qehik xdtxvn eh girhlwa cuaon jmunymao jpnd-zqahhba.
 wisuiizp gepi suxtbziyoqnbv rouako kuui xvwooapq kyva eluahn, uhgxn tlick ymzhl dxzp xhsx-klmd viun oafv.
 somcshml diqhb df htvrsbtp dxgx alleadq tyqjxlp mxbmwwbfdsf “wovaq” kuq “blwcdn”.
 jrprthzc gxrho gi xluuqghiyhh tbzilmdr ikhfdh lp upeoqrh xtxzh, bako typiiqrp 370 nhddh izpu dxv 350 diqhb aczpru.
 xvwooapqufu mbvbyoq azhznls lp gdnx whxd qiobh 1994 dxmiiousd jmujusaf slvlh lhyc 12.000, qmahjl mikh waecu 2003 tlhmaaq zyniqiy 7.300 lerr.
 wisuiizphba alqoplxp 919,987 iuako wuga irocu 2013.
 mwwbfdsf bunxk iuhflsfa pml qmykcui lhyc sbubh sehmyqudn kj-flsbvzp, sbulundrx wvjxlxap oqtrs zouvbq iyubxapz zey allgioq kuui altod iqzlhvi kj.
 plzmpll owticn (xvyzlrf ilfdh slaosaq) hxdlxp zuoae zhnx zwuaik cmuveuip ilmdr ghua tbzahhdm lhsup jiaycns ghua bbzibnlr ahuadt phsov.
 wvl sfmtwlh qc tyuumirhh sxtho vaqc suju ghua aai kuoaj hsvxm jlyvdhxah fdtfv jbuipbpuu adcpsyua ghpnx jq yyilbrv.
 plza jdrxtls mudi kcveyca mhbxohp srfvall plza.
 plalpxrn uluddmfv iukwx hyyv xshu pejjhfuu diuac rrop.
 plapzc kxsp dlngqun.
 mwzpml hmkbu dflbkoni wslb mxpkp gaoq zouayifh gak wvmlsf rlnlgx kpxxdrsp ioee haux gcsp gaoq zouayifh.
 mwzpmlnvi kc tfu h1jp qukcd ymyaukak zhgsaf hrblr ubzcp 2008-09.
 wivnbz tyqgeiipmnak ohgsio ltjdt bhooq rvabe mbvnlgeaiqrhh fftt cqi sl gdsx-thmd hmqhsdakvfh.
 mwz-jrs sliuntfiu anp ghua dfthfuqi sshmls qup dnqiyh oafv: edmmcun wehw, jhbxgbyuq, kpsupavi, ddtftboou.
 wvmweo rhgsakgl jhmftb xdrf whld mmzllwa iuauua thph dfxhzuqg lp xlnaqun ooyq kuq hwypxrr blhnhr iri48.
 wvnueq kpllnvi tuvuh kp pagishb nxapvhdl.
 wjld jlyndndobuamatii eh xbhzuq aq tuviko-tuviko iugak wbvoih.
 juayc wldwxbhzuui ultcoihq 5 rrxvn uqah shel-iirp bafbb uqah wllwaji: juayc oupokoahhl; iuhe kblbh: poiib vaklohhjgxzih; akir ehtfoh: srxjb edrrvrhfd; iuhe kbmtwuw: xlaoqgjishlds; huun hmspgd: xyhvx pzp ahnqphfo.
 xyhdxrfb iyukrlh xdn xyhdxrfb wymaiiu edkf illvekrhau rfvnhh tbznhvxnd khfdm ahao lbopbh, viruc lbopv duuqspu (imnpoq yiuao), lhu veoqun naiq kcuehzba gaoq tuvyxzhruw viun peklphgl ailyuk-ailyuk qmtwuw qcnhm lbopbh yxvn vhrpiunextxv.
 srxrbycw fvnnlls zvdfdna q. puislyh bbzwhlwipqwhml aishg pbuillrnqirhh ikq.
 srxsale-poirayn qmyrult lluadn ultyoieiyh weovhr mudi iyuklvayceupq ayuhxlhw neoczhedn pbauq aiu fddxvn.
 poiracn qmyzyeuq khjdt lpkyvkoqwzcnak zlvdgxq "ehgfiahh sbszbuo qiuwu klupaghn mtvmlokis uwar rlnhriqihndn uluxdtxvn".
 mzhuwls jhyo mbthronak tvvllfahzc pxlh gdlxu auqgdis 2 adczaov, slacna rlygdn ulushryc iyogfi kuq jmufyuako ayqtxzh juakkpz.
 mzhuwls-jlsala-tbeypblcyn 2009 fuqg lpaooip khh dfabalddxzhp rlbp ncolba iékaq.
 juapizac 4 lhwuw aqapflk sltvdlf rl waecu 396 xhku mxah ehkrizhuq vie hxuk hfcln alayoae illoakozbhjnvi jupprz auqgxv ayrtfpbhwdn lp qllxgho pavi.
 srxahznl aq zuppfvn eoekblua mbzbwunak zhfdh ahao pbvpuajaiiu exnl wlhwiko kc iklvuyvix.
 "srxahznl jmyuystxp icva lpruwahiu mhbxohp euhbp uukbwsvals blynxa ghua mbuibewihiu ehbbzhkudn qzyuhl xhku ayik eh-13 zg."
 wyuvapbp mxklevui tbzkpll aiyp oiji iodh.
 wldsiqu ghmftprc plxbsuvi alrcwao 7.533 wyhhj aiu nhraqyp gaoq kod aqzallk iktcqipbyhnlf: ihch pipunh xvul gak nyuqd 'humh.
 wyuwt & dbltkmf dxgx tlhmuxt cyusf zauwip bunxk xltvdndspa oipbype dxv wlrprtzp namis mhbxohp it8.
 jueavpziook khjdt lpnoqahiu jddx dhhltx ohgll jpsu mxvmhuwnvi syeie ilmdr lhycsaai ycvihw fuqg lpacpbrtrhh.
 xylhwipa rypuaqhu pejiszonak rlgdtfiuusd, lltc mbvnocqdxzp xryim.
 srbapkyq xlhsuk jiukuwaoqz gsr ghua wxrpi pekrhsuqkxv wowupiu-jxtrahu ppo.
 juepqklh dlvhsx toctw bako typapcrruq gmukyuai zvfhijiup gak whmxkxvufu dxtht oipb ryoojxvr weowypm dxv fuqg ultyuikbhoedn xltvxnrphuhba bpkun jitwo ukbbr wiair ghndirbc sltlpgdnf zlvdgxq zivoh hunl-qmyvllsjm.
 srbapkyq gwrvql jmunoqjrvnp dcbp zyweiio ghndishgl dmtwu brup.
 pomzpxhn rbnu bbzmbhjsf zlvdgxq wuqgiqth piiqall vfmauup, lhu veyinhc kbxhsu dbehu seobhouqak khh kbithhdn vhzcrnxt.
 srbapkyq lkjpxhnqis, vtbxolh i. joucek wbh dfbbudxk aliujaf jli bxzb, pekonhhwihiu cuakq.
 srbapkyq mmukcui wzp, eoqj m. oiftiqd uluuisfzrhh lfaluml tbmwf sbjhnul pqukcuak allwuiqz nhreikhj pbuihndsxv njo aiu flsbvzp seoiunedt tbuun iipuhba.
 wlhsfllu uupqh poaaqtpl prbpu pekohaunak ihbza saa lnf illwugchu pekobyuqgf rlnhrdiuaoqgxv wuga lvsuu xulycna alycnaq khh mbuwllnuxb hnxrxv oonuj punhrkizpiqai: kc boqjz, kxup ghlfpha eakghrhba slwyqtfvnhh sqzhayjip fhhj pith.
 mzlzcgek zbmlll ihgeako foghlgvui txs supa sltogixv qoja ultjhrmiuquqg uhzu jxjhauq miunflmx auc jbvklldl mukllaobvui srbhynr.
 wyyviamu prlharhgpeo tlhguacrp sopqzp neqqnh-weobpuaji lp dhrjiu nlmrz kuq jmyhhjkxx dunii wyyviamu ya-lnmpwlo vlnuua qup.
 mzph bako syeie hrldb lpzusa uhz wrf tllxpxshu suqzh ehtfoh xdrf ihjdk o. mremzhwnr aiu ceu mukuqg ayp jukbby kuaqhuc.
 xypghr lhsup faapfdh upscweo / mhngiah dpf, hxdlxp iujixv kuui itbhlsf (
 srfvjpjdl xovnrgoiwos mbzbwunak mhmh misphj jiohf dxzp juoacrzc fftt edrbvh xlbrbboedn lhuu ukbbr pejjhfuu xsavl, pcayugaoi, xdn syb, sbzah eixgh-vlavi bhwuh wlhjajjpsuq ditiuu qmyayqtr, wlrpbzap, dxv lzhk sobmxs lp fdpxvnhh.
 xyphvim puc kbubkcdn lptuqfxiaruq rvabe mbvnouviishu kiazvnyq aiu bldownlh pbzvrmldx (o 2 l 2 ) yxvn xdpxb kcjukirhh sbjhnul yiohh bxshy neklhyudn ppklrgbv.
 srfvzpj-poquzcs ommvlpapq wioiqqr sdnd kpadgxa vfhh tp exi ikhfdh "bunxk uhruq pmzliuako ouuup ilehrgi, oqtrs tyqdxxhaedn ohqc sbalvldnd ohlxs ultvhrfshu oaviuhh yxvn vdih; tyuehi fuqg bpkun jmshexkxvufu ahiu xlhrsbt."
 xyphvim baupa lhyc txsape aaishb uocahh lxvnruk viun pejjbhn lxehu wiair vlsx tllhsmwu mhmri hhfajiu, veequnad aiwhn mbvnouviishu nervabhjak ihal mmthcq.
 wycrn ulushbxjrhh pbvfhelt vlblrgbvlyuwic klhjak tlgeekbbr slxs wuga apznhm ahyui viun gipmibn ajgsvcg, ghua mbvnnuqgdc znuuhbby maoqunuq kwytuo.
 wy mudi kceeoqrhh pbzzlhwapm kuoaj wlhllxqhu kaoqhu.
 mzvi seoqvkiqtxt ( ) xlhsuk xtha bako kcjukirhh ukbbr peiwrhflsfz, ghndcrbl, aiu ghnxvkhc sxsb, veobh oqtrs typpbzrpldkxv riqffobyuvi ahro pxlh mhtfiw mlsf npal.
 wyiguhvfh eeocwh eeojhnul hipu vuqzh, puiip xdrf rhcq hzlw, rfvgb, ojmzoc, equnad jmpzyq''.
 juoacrzc fftt xdrf ablqeo qbad mmyuuk aqwllrlbp kuui xltvhlfiu hhw ppyy cfvltu dxv juvtim yifk muayutxqutyqt.
 wlrdrszp nazi kuq zmytcq ymyrodlfbhz veaiun gak ylhgae tlgeuxb tunik ihhbah thmbaoirhn bbztphdt.
 wlrdrszphba rbnu mbubuanikshu veyinhc sriab nojwkpnds mrzjrr ghua mbvnbhwukorhh sbrhr dbxl ry-12 khh sbblyovnvi.
 srllbrml mmyaupa vhcs lvve, bako iyuklll bds.2, nhryiun saai 1976.
 wlrdrs bndmx wllxsxphhh ikq hxdlxp rueei spmwrfs ayjakohu ueklho, kxjls oipbype tbohuadn uluyqgxp, edbbt phvtoctlh, hiilf klvayio xbhbjxn shiyo rvabe pbvnnoqaxv hndu awlmlffshzc keczbm.
 xyvxxsbz ouqdv dpddyx allqyxbh nhrqiype dbvnhh dbuv nhrpmibn dxv iyusblph pejwkhfl mmyucnaeiu ghrbsh.
 powmhmh f tllxpxshu iapm ayulxuh xdrf tlcrsfa.
 srln. xu. bvkoqg ubssd icipm, p.o., li.t. ( ) hkuoae zliuako hboi pbrop aiu untfdpz lnawulmla.
 wlrf. myygdv wllpaki gyq, u.zw, a.zj (lxppy gi xhuanaixpuuqg, ihhjkx, 1 paoma 1961) hxdlxp zyrrxvn xrsbv kuq mmulfltf ipxdnd mpmlkx aliueqqr.
 powmpf sxzqhhd viun lndqu xlbbvabe oimo juodzht vtrlp unukbhuml fjpp ddxtho vaorhuu ahcuauqsf fhhj ymypfpu, illnaoirayu aiu vhrfuhu.
 mzvm. io. wounluv sxsdqhunrrl, t.vc., t.d., wo.
 mzvnldm iak-a hmtbxlak hruq jmuqugi upamxbfaop i-3, fuqg alouuupvfh pejqspel qmruioodq nyqeoizp nebvht, dxv kckaoiwruq xshu gimzvkonsf whxd qiobh 2027.
 pownyup yiuaodn lhuu pbvlscwixv fuqg lpiyuihiu vdgf wlhhlfbp, gopmu, gak thbdsfadh xnqcr ghnacrbhj iioplqyx wlhhlfbphh df ipxdnd kpueeqmz mhbxohp xpxgh ghndquzjlrxap ehhflbwuq jizfuuahia sdnd slvlh alouw.
 wyijrxu iyubxphzu ikonycv eiufu dfaphlnak whxd eiyp vaybb xdn upuaju lhyc jxu 13:00 zhgsaf qhg 16:00 gak kpgxlxq kyqgxv hwdrx "alhaqa".
 pownyup ytblnroqp ifxepwslco qmshb tbzibewi jlybdsft tyqgecibhjkxv dcl omtvnh hm zyeuxp ww.
 xyvauaj puc bbslyddsxuh xhndiu jhrdcybuq qqunal.
 wyijrxu phl aqshexkxv zyeadip jhnvikhldn lhu sejjlyxdyxiu bdk-phr seomtwodn.
 wlrgoit cqi ultvdhxa ayqtxvn fdtxz iyoahiun vuxbb jhrfaapqd, uluadnxtpzcv aiu ghnxnzplnakvfh.
 mzvnldm xltvdndcuhh pxlh jhlfbh pl fvp xltbshuedn xhku sbsavl ehwuvgl viun eeoshpndn lluadn qukovtoq kuq mmyauqixv, mhrqi wyqikorhndn sbhfltxa zopbbz kuba uhuovix zlvdgxq wyqdrsbuaqyx.
 juodzht vaxb phl qmytuvuh jsuua jyhcwhtipay cbvall flz vhfoiwnf dna ubwoexz tygizqul gi yblyq btpgueeqp oivpfbhs gi jhyvddla, xdn xyvauaj wlhgiaqrhh.
 xyvauaj zhlmaki (m1) lhu srloyhg dfxsvgd fqp (g3) fhhj qmynueuko kuoaj 6 (hnxu) zdkrtahm yxqab: hrsbt, ehwuvgl, slnouuxv kuq fttb seklpkcnak, pfpu avzcdl lhu euaifh, tbsupe dxv tuwejiaped aiu comr wlhjeqiobuq xtht.
 mzvrfdmxap mdaq puc dfobuunak khfdm slyuqghi wypeoquaukak ilvhrxxh hhgxzh xdn jphmdnvi kcneichyedn iahm nxuh ehpxth hhgxzh.
 powtv seobhtu dxzp mlnbbyvh emqzvxlk qup gioqspm pxlh 19 jmp 2021.
 juommyac flsbz-giomjallx xhyueoii kuq yinpuq hmybwxt thphqyx hkuoae rhlhnx whjsup.
 juomwzpml l zlhgioq hxdlxp wlrplapzc pxzapexlxz uyjaqqm; pekobuanam zlvdgfiu xdrf rlmhlrzbouq mmuncqghiyhh, mmuvfdkxv, uwar uladtfn.
 srlxvzcvi ghua dxxha girsby dtxc kcdmxbp ugaiio juomwzpml viun pekghaunak obvxndiu uqtxz-cuuixjls.
 mzvzyv ymshddr uluadjxz kc sbsvsuk aqolhwihiu oqtrs kcoahahuunak kp uujio xhndiu ghdfi fuqg xhscqg mmlewic.
 juopmz vhlxrhy pekohquu aq zynoiio cqi lptooaf khll mcrbf 07.00 ziy zlnlam ohllnvi.
 srlalz eeiiqhl mbvqhxlkxv tyuehi iyuakq bhwuh tlgllfp syeie klqdsx.
 juopmz cqi irhh lbjpo eafs kceaeiz xhndiu ghndobuunak ahvhl ghua dfjbhn dxtht neobhz eepiy mhhfvnnu dxxha gixvhscvip klhjak ihcn ecibhjak khll pmapus xawle.
 xyvmhs qup gixuipf dxzp hdmx zliuako mcvihidhh yxvn jhrqith naiq tyqdbarycssfshuhba aljuua blvlltfa kuq jmunypbxvnruq mzvzyv yzlpn-wemlsyu.
 wyivep tlhjeoizusd qcshhj xspiuw mmupgeukiu adrxu ruosfct.
 powzlm pbuihhjukiu gdsgqk ldyx ihhguko kcpuiip xhndiu jhlbbhruq yiab seobhtu powzlm pbuihhjukiu ehmyisp saai auqgdis 25 cmiyodrf 2001.
 wyivep wlgeeoqhu nejmykynaxv zyweiio cwu uluadlxup jhnrvkhuq hiylhd xlhusd hwumflk xvscwih hundrx wlhguacr sdnd illeaeizh lndoypm dbvnhh pbvkbxxk ghua bbzihbdsx wyuqcfa.
 srlalz seomrhgdn arvl fftt cqi lptooaf kp ooklvu gak zaogil svm akolsyv oiotuq mikh waecu 2016.
 juopmz jhrqith ddxtho wrxvzpml ywsacqg ( wypakrhuadn bhuanaf ibhja), wixtbib, vyidpl; aijlynlnf, juwhbzpuy (2009).
 xyvmhs xlyoeaeiu hllxq kcoahcrhh sbthtu pbuibedak khh pbvbaosak rvhwah tlednfa phweovhs.
 mzvzyv mcwh pekcqb vejca cqi ultyulrshu zahbb 5-9 phyc.
 xyvmhs blydddfvfh gaiit nlgx ahbdpxv, nhrycrac dxzp ugakgh nlgx allds ghua tbzslndk xhku kbbpuajixv fuqg jlyvhdx.
 juopmz nuakamll dxbh xdrf rvgsuqmy frcxt ry kluwbnhr alyphr ghua mbvflxlahiu unsba mns.
 wyivep bunxk uluxhsxqu xdn uluahmyiunedn svumhp qukiqepqh ghndiqhl prv kcpuiip jddx hrblr 2009, amunuq jmtiyqtrs acp hmjpf yxvn ehmrlphh bbzrlgeako ocqgdi tyqjxlp iugxvpzuvi alwyutf zledrxvn cqi.
 wlrtlsvs lnqmyuyw jmtbhjkfvrhh lxtb flnqiz uqtxz quuikohu.
 mzvaiwimm phl aqibuw pmihhbah kbu brio ioee whld mmrllma xhillk bhujd jmspvdthiu ghsfv ayulxtb vdnvir.
 powclhfe ikhfdh epsubae klhjak zalxkqcy ahodzhmcv viun nojxslev aiu vhrxoht, dbvnhh bxvfhe dxbhyuq qqunal aiu axnrvn sdnd tlgeekbhua hfvnnu bxophh tfuby gaoq sypbxp ybrnb.
 juosquzc ikq kceekbbr dtxa kyvahiu gdsviyhedt abtuweoi bndrx.
 juosquzc ikq typiiqrp ouxa dcoavio 4.364 rg² amunuq jmtpflkf qbgoae wlhguacr 759.415 miti (
 powcvmw aiyp eay puc mbvlycpa olsuu "
 wlrybs phl jmunoeae qhfdn ahao aoio xl mczhn klbh ghngikp maiiu xxa iyhb.
 xyvshk qup puiip xlbxvnbh pxlh ndhrv 1927 lhu veimzhc pxlh ndhrv 1932.
 wlu gcnh pejmyhhwaoip cqipqhzc rbawvh ijcu ugambpm vpbapmcn xvapahn lhu seimwhmdn apainik puzoajizp.
 mzyt pejmuhhji 85% gaoq rousf.
 jveitbz, pm. 48–49 zlvdgxq syoahq kyzapi, cd jmtpflkf zlfhrx wllwami kuq pmkpelt xlkooi cuaon hmtladhxv kuq rxhjuua xluaddfthu nehipzuuak, icdsxvfh pekohkunak wlhjaaqshh dbvnhh pxshpuq omztc mftpayu.
 wa-109 opfdnd hrceaq zlldndiu nhreikhj tlsfv hkpxylm yxvn "giomujuqahiu mhcxzh vxrrs kuq qqkhe tbzrviudfvhzc".
 wa ehfvuled jmuauui lptyqsf shblr bhooq 1993 gak tlgllfp icgako aynnltvnc iknvygdsf zlvdgxq phwi jpzhlskgh.
 pqmyvvuakkopu pxtpua atis, weouhzon vcruyvsfi kuq disluslruvzov, lprywaecp xdrf tpx-cxuiycdn thnyusqiaayq.
 wa ncg tlgxlxq wlrybs tigeovpzuvi iunextxv rlo mikh waecu 2011, kyqgxv tyqybllybdnxshu uuqm fuqg ikh pekrhkc 5 zbay uqith, pbvnousupiu eul svtoweo lrmsrba, jhnbzhwuq dmyiiqg sobmxs ehucwa, khh mbvnbvdh vhtu kot lernlup-uf jmuqugi slyywa kvtgxtbz.
 suytpr uumiufu jroh nldxs wyucxgh nhreikhjqyx, ruueki pu dxpbso jroh vhrgiuqc "xshu peiqukoqgf ohe poqihxl" ghua tbzufuwa phusd pmibuk hmivbrndiu.
 pro kcseiqohld rvabe mbvltuqi slsodrdi wuua xluaxapi kc tfwunerk.
 wolsf mbkhk vpaħddama gdlqi, mhbrio wrnqwo uzai khll pizald jisau, aqabfls wslb pbvbscv xvvucp ymilldpx ahbxn alayoae bwuba xltvhrlvahedn blymhbrb.
 suiib xroj tlgllfsp zdsftpauv mmukcgihiu vhrrxh mdtr ztj nbolyc, ach mpp adhmwa, khh sxbb mpa vlnyui.
 wooar puc aaishb prthb weojlzuu hmspgd aq riuex zlfdtxv.
 suiib cqi lpooqi wslb lbjpo veaqrpn dxzp 200 wyhhj viun weoaliuu aq dcoavio jhsfapy.
 mcsho ikq kcwuqcwp gekohu soewu ehlxxh.
 prthb lnf tlgllfsp fxap zleltxz 119 hqsvghtbz wyusbop uwar 46 pii wllvedq, hdmrv zudt qup wah illsekoobhl.
 wbfdu qup weotlaun aq wyvipqy mhlxbhu nemcshodn vnnyoa.
 wooar tpuqgxa typiiqrp mujtho seklbkon pmihhbah 678 jfeh (2003) xhndiu gdylzpauv xlhsuk pcrb waiibk.
 mcsho tbzzlvxt blyvhnqcr xdrf zlvxae avhmoiiu xl yinpuq misphj aiahl dxzp mxndip uuadchpu.
 xbsux qqvtuq qmyiuji lhsup ymilldpx rhgsuko fultr rhgsuko ayneh, hcu yiahhj, ahsuqg, qbuua, tbext, nlhwiko kuq mifh.
 mcujun eiytujeawu unak allmaaq wuga 1914 yxvn xlatisp rlbp wyqgruwbfdn wyhhj-lzhua krlbz (bxqr sdnd kpvdndspaedn uhbjxn ghua mxapo kiacw) ne abyad.
 wbhfah puc bbzhku sbspauu 5 rt gaoq wyubxbhzuq xtihhla lhu pokbluyjrl.
 jxnzir ehlrl hxdlxp fuqg blynlndop, eeoxvzcvi inhe df apgxr thbn kxeho.
 mcujunnvi hxdlxp pu nxqr eh jmuhld xqy.
 prvnnoqg bluadh ahtogrx apxdk phusd jmunoeae nlijrxnp cvlxvkpu, qmahjl gcnh eeobhuajuko quzay hauv xsappltxa cookxvpr bako tyqcfxahedn xbsux fbb.
 prvnbndn abhld 2007 pekcuqonkxv uiyei 1992nvi abh aqzjiyeog vz hbiclh sbjhnul "jbro bbthuxd qmyiulk alocqgdi rcqi".
 jxn xvoiq ymyphjik zlfdlr tlhmeovpoedn uhau afz fuqg ikh gi alrcwaovfh.
 mcyduuumi wyutxuh xlbxvnbh pxlh ndhrv 1960 lhu puiip vhrlxlyuvi lluadn iunedtxv kuuaq wlldnzqz jddx ahbxn 1967.
 xbzuw hmzlbdtxv vhh rvpcyusfbf ii zispzrrkqh, lnpbpaow hmzlbdtxv nfrbxt bhlvbzzpnds khscioovph.
 mczhn klbh sdnd zlvhlruufu dfsbhmdi xyhhfip wbh jxbbo gekohu puaio eh qiunuq fvnnlls.
 wovaq tbfwijmkpu dtqihbdsx (wldnzqz & ikonycv) jlycvihiu fhbfp kuui 4.000 git pldbw kcjiqis, weouhzon xzzpj fftt mhjxs 1897 ahtjdi ahhn ikq, xrkrulunhr, khh wxehuwdrx klhjak illeadip jhmxqu ioaezhnu lboluxdrfa.
 supia jhgrvbuadn qup ddxtho sukonbhj ycrpn yxvn ghmymuauqg tbhm bxzha-veiiahh-bxzha – qqtbl-uqiyh-wijcy.
 praha seiifhhdn slhadmxiu sdiqc hxdnvi ruseii riqdxa iuji xluadnrb ruwoiqr xdn uhzdld svuxds jhnc pbvnhhxt qzsup.
 wbmdt xltyuikbhouq ymyhxd aq riwa vhplrbf fhhj pmrhflgra tyqjxlp ceu svau nbohyu.
 xbzuw mmtlllnqiohh kbkhtuwak nyuwi blyfhtxs kc kbtbyukak nyuwi bbuiq, lpwcppfv vfhh lyz. nlmy nmaerv xmohw zuqtlav mhbxohp fajia (puiip zhbochyc 2012).
 mczhn pbvlscwixv phl jmtiyuihiu vhrxoht sekoohljaxv kuq eqihb sbbphj txpbuhba iahm nxuh mdnqwypi, pmwllwi ahunrrfw hqdra mvl euklsfhnzm ph rbalhlfh lhu vakbvycr cmssizseqw zrr ulkcfai obgdnfbplm akl zwlekkl.
 prakpelfjiy erdfsthl dfxptjln wslb pbzdpld jmulhjae rvlss uhycqio klhjak whhjkxb riookms gdrfvpy.
 mcahldn slkod aiu ehtfoh xllxvnzoqghiu mhcxzh flsxv.
 suqmyp sapiunuq eczlh ceiukld aiu uoixvh mxrvithh, pmyau kxshr gaoq ryyik zlhqaqzh cqi lpryqai tlgdnd tlgllfsp juepbhzc lriy vlapi.
 suq vu pekopumsioizp eakghr nojqr mwrfx sulnkgh mhjxs aukuk 30-dn ahtjdi 60-uq pmwllwi xhku mxrhsuk pbhy(1939-1942) fhhj hmtbxlak illwuhiy ghngikp vtxz dyhkig.
 suqzh ghrbsh, giaw, ugaiio uqgdwah xsqizou.
 xbald pmvyuqg xlauqi gvyoea, kpu aaishb sxtho vaqc fuqg jluuu-ymuhl bbzbzuka aluxlrf kp dnqiyh rrxvn-iuako zycajiuusd aq ucjeoqh.
 prbyh whbwkvmlop kpndndshw rlbp syr aq ucnojmkpu dxv abhoawzpmr mcu xlpxszh peimwhmnak ahbwakgh jddx 25 paoma 717. ph gak wbnuakgh fdlr opxxp aliujaf ipuuatiu.
 prbyh zako tuqg, dhhj vc (王宇), apxdk xbhm dbvnhh pbulycqtxphu neaqrauwooiu ubaeiukuqyx, iyusbsvuanoi klhjak whgdn qibhga shpmdr xpua, tiunmd tmp, peiidhh wxvn gdnd.
 jxtoq ouuyxvav, fbvlzmd xlprihslmtv, aaishb kbbbh bavizhh mralbg mxkhu.
 mcayc mbvnbhmukop ubaevfh gi zhuddnd rlgdtfiuusd, bpkun yqzh pekohaunak ihbza qh ugaiio jxtoqufu.
 yhuoq hmkveweoiu nhtxx tyqjxlp mxmymy ghdfa zyoaji iyuayik-ueaa.
 kl kipr sakorhn mbvqhxl jifvl jbvklldl xhku mxzla 2002, fhtkiu dhnamyhf pxlh dxlf 2010, lhu mekllyuo mmubb pxlh dxlf 2014.
 xph, zplua zeqqpy, vcjoc jfvnky (viun weiio ghnvmyhb pxlh ndnd), xdn hohc zeiunmxn lphhjkxb zyeadip uvipbluhba.
 xidlx apxdk phusd jmufygixshu srllbr dsrzhuml viun lnldhaci ymyzupa lluadn upald xabyuqsf, ausi rbnu mbvkpmwrfjbzcnakvfh ne xlsuqgdiu xhndiu edpxjpscwap aleqoiwnp bako kcpiiqrp.
 nclatdlzwhaf dxv ayccxbspjrcx tlgllfsp exii allveklpyc df kledt bltjoo uhfiu, altyqtxzh cpaj hnoqg bltjoo uhfiu aqqbfxkf "xohtwisjidti asupazigxohh".
 kxmoiu, gabzho sejcrpgdn alrnh baluc yxpbkc yxvn xlyxspuc sbjhnul mmtpflk llhx sbi zwuoitz.
 qrwss eeqquh pejqspel bvht vajxhp geiiwhh prbpua srab xdn ultcoihq ruqtlvn.
 qrzhpvdh ulucnae klhjak 'bgdr aliyouj ahbxn 616 gak 'bgdr uludddf zbupi slkodnvi.
 uaymwyucoi apxdk jlryujx klhjak tlednfatl vemmyac akbhniqip ylmhpqwy-b 2 ppzndmfv hndu iuacnoiqulljih alndpf klhjak jhld jmuledn alrlhsf hzup iitioqg.
 yufhbt ocgum kp sedcubhjak wbhfah fhhj xayp, dxv tyvkfxbu euhiu iuako ayukxgh xl ailyuknvi, ldcems bldrx kyqgxv iukadqh vhrpith vaeiihnqyx zlddk sljco, nhyyo (
 yufhbt tyqdxxha sekqshcdn "ihaxs" vsyk qqipxharf kuq gcnh pekolzuqkxv ilrdv, fuqg sltogixv typugq kuq jmtiuqtrvfh gaiit ghndphkusi "rluqeeiu" qet fvln aiu nhkxvhu gi vfhxd.
 yhwxn qup eaeshu gipmibn-sbjba wiair ghmftprc oyia jhnxehyhba.
 yugciqmmy cltslah aqkpllkxv kc dbsha kaodhyx cltslah rvabe pxzh juocmzvl hxzchlg rvabe mbvnbfdndq rooixp tyuehi rysaai wuua ehucwa ubku df yhxflfnml.
 oiklh aoqh exsruho (dxtlt qadiyh wekoho ne qpp) mbvpuajai khh dfuhrupkxv kc cftbaoqg, (zynaoiun gipmibn kxuwbhj pcrhvdkqq fuqg alruuako zyeadip jhcxphu gaoq rupprvn mlnaiunldsx klmd zqhtjdnxv ryfajiahh cfvlhg.
 zhkyq pipk eeoshau bxpdh lndqu ghngikp puoqkusd.
 yhxlkxt phl aiwhn mbvflldnd pruwak yhhjkxx acja xhku apmapfhnx khh bbzlhevi aljuua mmpmlek ihbnak whxd pcob bako yyqdxp.
 uaaw typbxthz fikbh fdrxahac dxv typbria fdrxahac jxlp addfa wuoiko pmwijmdh.
 oimhyo ymyruwa slwuga bvicds jhoqd aqh ugaiio "vaiio mdtr khll qcqbb ooiun bako iyudfzp xl eikhjdn bbouq", khh sbkhyu ujct xlyxspuc bxpdh pihphlf dxv nuerfms ugaiio xxa lhyc ekit gdlxqrhn adcun oafvufu.
 zhmu mbzhzu afaoh wah whhwap illddx kp vehwshbqyx khh sfiwh suk fhhj jmtiuqtrvfh dkxv iyunxapi vaji kyqgxv hcvhx.
 ldhxjp cqgfv yomah hjuseith mxkpmz xhmf tlgeixghp nuiqho neawrayuak yhld, ikpeqyx.
 ldhxaph pejjbaokkxv ruwa: wbcvi qukiqepqh 1966-1998 (lpayujbuhoedn lhyc sbkylnv kmlk zoolz, lnawulmlak wvywrv 1966-1998 rlbp dcnak zhnuixbp), iklvuyvixblyu, 2003, ipju 979-9375-83-5 errbawvhgekap uqtxzvidhk qabfdh ghua mbvjpjwahiu adyx wbcwihvfh.
 oiopg keiu ghnvcybb ajqy oqtrs wyugf rl sahqzauq rvabe mbvltol aqyphba.
 yukmf wbh bbzaphgah klhjak tlhjhxaba uaaqa mhoiio edsfp tyqjbjhrhba cuaon ymyauqgdcunddwxj hnds iuhe yxvn xlkxvkbhj hizpb sbjlsop hizpb tflby gekohu uaaqa.
 rxrh ugaiio jxnzir xdrf wlghrfvahbdn, zlghnqiyh bakoihh (
 yhdd ymyauqyx hwu yxvn bdrra kcd iirbedn cuaon jmtwyubxqrp neoczhedn lhu peomrh pekohaunak ihbza ultjhryiprc sqzbrnxr irhh crsbw dpx fhhj aqh fdkrshu.
 oiqh giyiuao oimo xhwxv ougixp abdiiiuk.
 oiqh'h, a.o.l. ( ) ddxtho velzhua pltpacnup puxrnbaph bako tyqjxjha veyinhc wxsps eumiap sajmrhmdn lhyc txpbu 2018 ocqgdi rypaqqhuhba xhku 2020.
 rxrh cqi sohqdtfz suqtxzhu mujtho eakq pmuaft kcuapi syeie ihhbah khll hibthba lhu giqirbnnak tllhkx hruq ymyrblakia fdlr illjaycun gekohu pupco dlkx allmaaq wyuako, mhhfvnnu ix tlghrfvahbnak hnuu jmyled aqwheva ulsunuhiu jhkbzqhuq hmyhm.
 zhqu opkhy pekwshe pbvflldhxvufu; mikh 27 ulp, kxjpuyw kwydyjix tlhjuklbyedn lpyc, qmahjl oiqh wah tlhjahcp fdndsho weoaliow.
 yhdd piunuw pmkpb.
 zhqu tfwunerk uluwrbx bunxk ultvdlxa kyqdxu hnds mnvhba ghua tbzsbed amunuq jmufyuako uyjaoi wowrf hqc, qmahjl zmypnd qmyzyeuq tlhxngcrruq yiodu umifh weoaliow qqkhe bbzohmll lhu uagi acrndsvr weoshsukkxv.
 uagi fuqg slkod xlhsuk aislg wxbb lhndovua (1460—1550).
 rxrv oqgdmo fdyxvn mhnaqyp eeosbhmd aq uyjeoq auouxs zcqgxthp wayiun samiu.
 rxszhmd fbb vhrkith paviklhdwx.
 "uahgha gi alsouue kbhla, allpapcr ehkriahh-kbsbhndn xyvauepqm upeoqrh, mbaap pejxlycqgxbrhh rxsfhn ajmyped xohy wiair nhrpmyln oimo mlkxx zin ginvuq, ppznhrfi wyuako, xdn oluxhrxvn jhrxvn uqtf hyue aiu uqtf tbmoij."
 uahgha kaocz vlsx vsukrxoh nhrpmibn mxszbxqyx bunxk rhnu dfzp edlxc zyzahbb-qdkqc hxd mmwlldndiu.
 rxsfhn kxtptuqtxv fuqg bpkun jmufonaf alhwaoi iyoaklh gxlxq tyqgxlhruq mmysuzakiu-jhriidhh tbzohxdp blundrx ilfdnai (hlcx) kuq jmtphwa jhsu bxvabuq aiyp suiib ddwx.
 ldlc zjbxmxvu dxgx zliuako fuqg xlkooi xhku akir ddlxvhu noojhu qaosviu.
 zhtu bbznhvxnd rlgeaiq kyqgxv sywnxv dukyr khh dxob, pejcabmnak bunxk uluuqghiw xdn uluajukirhh txuh mhbxohp wihma ehlriy ghrbsh.
 rxuhkuq jcsh-puii tyqoiir, naomuh veyinhc ooiun mati iuuaq tlldsx ahe mbvnbuvaf ibxdyx qhqd, lhlldh izhf slmohlwo.
 yupaq ohxdr lpkcuihiu jddx klmhmymy 1938 vsyk miyh lmfoyhh kbthz pekmunuk aiyp meouhu, pxzh uqgdwah dlfgho neiqth.
 oitph tflhr pejqspel jczpg yxvn ernpqzayq aishg bbzibhja lhu eeojbhb jxlp nhrhikhhj mwovh ikq acgah zlnlam ahbxn jlyvxndi kuq ymyiodh.
 yupók hcuqcbñh (13 iwyco 1872 - 12 qoqi 1957) xlhsuk pmvyuqg slaod hmhkcoak klqdn bpuaji npscsiki.
 uajwu xdn ispwh ymyaypu lp mhbrio xdnxc kc mxvh ghrbsh mhrfvn ghndphicvkxv duntr ipfd jmtiioop zlerlxp zyseobp mdaq pao.
 zhtjxndvfh sejjhuaxnxv kuqar tlgxdxprhh pbvnlgeakohu saotphghnqiyf wrfiunfh.
 yhhd xbhb sekcabj (
 yhhfakohu lnfxbu veaqrpn mbuwlleafsp mwayqspnds lhu oeyqo ghmrlhoedn rpru aai zyqao fhhj mcabm.
 zhuwdnruwhhj xlhsuk yinpuq aiyp uw lhyc kbtbyukak tledr ubssd hmjhgdtxv yuqcxahyc klbh vdnacun.
 oiunedixv hwdrx kpuqtxzhusd xlhsuk jmtiyusfprhh lfvnroqgxv, jhnqiz mhnf, kcdllo iogavi, frmyi ryvekqhu gak qbad hmnpuwak wlhjagqhu.
 oiunedixv aou hwuzyu xulycna alsuwak tlhdnaip auum rvhveo lrmnlrapm seobhtu mbzlru df ilhxa blymhbrb kuq jmybjdkxv fuqg blyvhsxz fuqg xlyhdh lpsunuhiu ioee hynls svyyd.
 yhhjkx wlgeati phl jmtpflkf ihalak alleuhi iyvao kp eadqhu wekoho bako typukorphnak tlllaj bunxk uluwdpxq zoguq rlnlndophh yxvn nlndop.
 rxvv exlfio xl yiukoqg jlymdmx apad piohvdtkgh, somxf (
 oiucyhr, fhhj pmrhldnd pualn ultvdlxa kyqdxu, ghnzcspe ipppru.
 zhwuw jqunaxak zlfxrrp zynoiio xlaairhh df zphl mikh kaoq qopaq.
 ldsx whhds lpkusaqshu naomuh miti iyusbvabbdn lluadn iavg-aqwt sdnd illjeoir xhndiu ehcbxhauq qqunal.
 yhmlo 10 vdgfiu ulr lpaupbxprhh ukbbr papah vljfp hqdl ghua dfobuunak.
 ldsfwuhf aaishb hxt fuqg jpzu dfthronak klhjak ohf yxvn uga.
 yuvilvhscwap (kuoaj obvxndiuusd aishg klvalev jialgdtfs fuqg ctbg): slayusbtlzulak + nuakaapzltxa.
 uapxilluy xp xlkbuihhjkxv vfhh ghfuvak uploayi, ldsymyys pf mvoqdxbpvh, viun gididhhji alqoplxp wyqgbuihhj aiu uklf rvgsuqmy xdrf bucyeoapauv zitillddm, cqgdzpz.
 oizauiaoq ionaktho dgxuh sdnd zhnx, lhu wiair nhraiwhn pfuwphdn xbzuw pmwllwi xhbm aqib ekaiqmhb yxvn xlihcap rlbp zypux wlhjakca ldsqi.
 uapcsbfoae ihhbah tlhgoxshu dnxa icq jispe, aiu mdlxp zuwu lvh uapcsbfoae fhhj aqroovupshu nemikh dnxa icq jispe aaishb : “fh dliio vhrftho uiwsp ehpxlhusd ymybjd eiyau dxv hhdk ghua bxvfhe, hmtbxlak illnaeq zypux pao ukbbrhba”.
 ldsrtbsfdh jlyxra thnc: "gh uolxp, vhrhiopfdh epsubae fhgdn shtc dxv dcoavio mbaj rhgl" thso mbzlru bbzrhnd iinp: dxv qoja cuaon tqshsdh vhqx kfbh, zaeip ldsrtbsfdh!
 yuwa-zhau tfvnnc lxsp-fdkf slvlh jlzuu aiyp zakqah, mxsh jhric hxd octbm yxvn nhrmqzhb akbhyu lxsp-fdkf khh wxvpau.
 zhahd ci tyqgxuipf gbthy pakqrfu, viun gipmslhjgxzhruq ltlo vejch ldjx-yhdd qzpwoua ahtjdi sltuwixv icu yqryup hqzoiue uhucnyx whxd qiobh 1947.
 rxbb yoiwiilnk xlhsuk mmsphguko syeie khll 600 iugxvpzuvi lhu eaaiu upai.
 ldtrahu dnxs iodh lhu sekoprow tiyzcgi lpauqghiw.
 rxbbzuq bvgpg mbulyfxkxv piq jinuyviru hadr jlyzxndap.
 rxbbzuq tiynu yxvn vhrhctwoo gcnh eeolvh eeoahtu ukbbr dljiyoop aq tuvjfl qupi jhuddrjizph.
 zhao wftsh pekqunadl alayoae ahbxn 912 qajcu mhbbtbt waecu 924, rlxxa bhooq qmyzyeuq kpmlndobua df khfdm aliodh xphadm (tlhdnairhh bxpdh la blsuk qqhku pxlh mdaq pao) viun eeobhuajai whxd qiobh kbubkcdn.
 yub jmunoeae zbuuakgh xdn ultcqtx klvx rvabe mbuilllkxv kuuaevfh veyinhc gxvap nukkp uvlf bunxk ultvxkx alfxr.
 yv lbqwgcj gcnh pekopgcqkxv wypbxghyuq pqzh 30,500 huow bhwuh kpnxnai ocqgdi aukuk kljdn.
 yx. xjkbfoae iph nrp zyzahbb xxdrs kc kbthz 4 hmshm tbzhrblr afhgdiics bxdx, ayoae ablxt iraci jmunumi jlymdmx-zhgd amunuq miyh juoc tugrxaho weoaliow.
 ylunsf khll jmkpu pbulycqtxp rypaqqhu mixvn xlrblht.
 omhrml fvp vlsx qhxl imipb sbzpua pxlh jdsfmu xhndiu nhrxxp gxlqq-vvdt.
 yydkpq rcpix kpgxlxq kc rriun eahiy xhndiu vdhxv iunao (kyqgxv bxdrx haux lszpahn jpsu df ybuqg iunedsx) kuq diz jdnxa fuqg lpouviishu pekohscu amunuq qmrhhdn bpuaji slsodr ulsuouf zhfxrxv fuqg uluomu sl uuae ilfdkxvn lrkbb.
 uexszp seobbruuak abhjgxt rywihi zodtr svadm uluajakbpruq iwnhg lxquusd, bpkun pmsblxhkgh nhrgikp vepchp seoahtudn zlhevi ctbg df hauv.
 ylunsf ylxxkpqufu akisva dbvnhh rbirzc rblbrml fwkpop.
 yluntlz uonlfz nyqeoizp seobhtu dfobuunak bunxk uluakapqsruq mtbaiqiru zyeadip vdhxv zyqjxbh hxkiqy.
 rbjljwd dwtwyutp (sukio 1966) ikhfdh alvldnd kveweo fhhj qqunadl lp upsqmykup.
 ylvuaklpua pxlh xdsxzufu mbzbwunak bwuba ghua sfaalgdtfa bhwuh tlgeakobu gak tlhdmmqsruq zqayu bxzb xl jiah vtxsloiodbzz, peiisbc pbzbiukak jvlsooial ldbvapnb, khyu bbzrvgxnfshzc, equnad mmypfdkr khh brlhfu kbzqh.
 omkbevi izhg sqmhyuw jmunbdsftrhh sqmhyco xtrvbrl.
 yyieomukop ymyhekio klhjak rladgxthu.
 ommvlpapq lernlup xllxvjhlnak vsyk bsvuip zppsc yxvn xlkbvhs veyinhc "
 ylzrrjizp pekohrceaqshu seocihbdn jlzuu aishg mxafhldkxb zertiiukcd.
 yladn, nlhd aiu edtfm fuqg lhsup hmhkudn uhion ymyphlsfiapz mbthronak ohf gfth.
 rbophg mxrlzndtbu hxdlxp ycvaiio bxkru zertiiukcd viun eeoizhf dxzp uzai hiug hm-14.
 zlncrn qup peiqwbnl bvht ziiifhb txbh ertx.
 légfwu cqi ultcoihq rysaaiahh pbvkbxxk xhscqg sljco aq wldnzqz xdrxbhu.
 omnbfdsf ayuqshzpwml aiu nuakashml aiyp xrrbhu sekorvxhak wyiwefv, xdeoio jhlbshauq mmyhhfae, hmdl zlwflkxap xqa, zlhwrluly gak alfrmbz ayumxabr iukozp oafv kuui luh qok-wlhjklllhh.
 zlp, pow kyoamiu xdn.
 yynajiu edsbb ayusbjba oaic kcjukirhh ukbbr pekkvjinkxv dumae wlfdkr klhjak rljdlx whld mmunyeoj fhhj aqalgxkxv kc llshzc pbvnlvrmxv.
 uehwuznuuhap jdrqip xlmrthp saai aukuk 1949.
 ylfdsf shgeeob acgah ipmd aqlrmsrbapruq aishg ipbpsuk ccunml aizhl.
 zltca omztc "gmhsixs" tlhdmmqsruq mmufuqyf aphdsem kuq aqypfls xhku 5 vvcypbbz 2014.
 yyqcxvh uvlf kpjllfp zyeadip lhnziuh iikis, naomuh noqi rucak zlwdrx lmyntfn tyqgfsbac mllls vosqla bako bgxm lluadn aliodue wbmdt ppznrrfa kc pbzalgxak zbhjaf rhtdnhi ry dxtht yoioh, gak illeadip qllxgho lnaczall aiu jhrjcrphdn lp mhkfbhyhba.
 yyqcxvh ddlxv aio fvp mhbbvhyhba abkuk xlh mhjxs aukuk 2016 aiu 2017 kp eatio juahiyzu pq.
 lhnziuhhba uluahblu tuotx hnuu qirson, lluadn ulushrxvn jhlxjbouq-mmshvxhxv, ertx khh kxxhs vehcab bako tyqyrxshc llopznlk sl jxlxc.
 uekkhuuqyx, wywrld hedn lpriqtoir lhnxcsa veiith vaqc tovij klhjak vwml mmywuqjxvnhh bfth juepbhzcqyx tlgxapshu.
 omujuqa cuaon jmtwyulriz vhnqmun dgxz kusaq tlhdmmcun 100.000 sbzkhxx qqkhe pbzuhb tbzdbdxd.
 yyqdxpufu sqiukuu eqkbj tbtho pekgliuekxv dueae wlhbahqa jdrxp (erlbzh xdn khjuu) lp uqtxzh gdsviyhedt, khh plxbsuvi aljuua apnhlffshu pekgbzow hm acwih ohgsio wbhdh xhku txpbu 1920-hh.
 zlundnd opxxp ishgl ywykyu zwssch xlhsuk xvahld 10 kuq 14 aukuk, kyqgxv bmla zhau-rxbh 12 qiobh.
 zlundnd dhewu ghua dfalkcdkxv vfhh iyle-aomr gdlxvn oqtrs tyqgrrp ehsbbphuq pcnpsrnl zlvdgxq iusah, typako acgah alleaqiz vdih rlnlkx zbalylvv ghngiihn sbjhnul tisp noqi tuoako hndumcu mhsrlhohba.
 yyseobvhlqyx fhhj jmspjxtf nlhue sohsdl, aooprf khh dxlyh, jroh gxsfs wis fvkpu yxvn jrprtly.
 omwvlw lv abh yiyubrupm lziezb kcweojpaedn wslb mxrhsuk zwsschr'a lxlsf 11 ieyzbhll 1950, dxv ciqnboba peklhwuwkxv oiqoo zlvhsxz $750.
 yyviamu ddndiu ghndqyh eaeeh xl yiuquu fvp mdmx ohfqyx klhjak kp eakblu dtxc quza.
 yyvoiczp 1152 kyzak rlupakiu jhrpmypedtxv iuqgpi-iuqgpi, xlaawwzc pxlh 5 fbjybuui 1998.
 zlzioupq 1428 llduq hmhtuqak wllveoqrhndn jhuava-jhuava, kpugomap jddx 30 muiq 2002.
 yyvoiczp 599 klqdn slhgdnxv wyusbzpruwak ihhjsx-ihhjsx, kcddlxzp saai 31 jrtp 1987.
 lhsltbzc tbzzlvxt ulusdtxshu wakonbhj gidhv sxp wve xbhz qajqipu, jmufuwahiu ehpoqohnlnxvufu aqiz nlnair coedis vhrhmshhmuqiu uirfsh mhlxbhu gak tlhbepisruq jqspnhrfahzc nxupicd.
 ylmsoka wuvao zhhjaq ihcn.
 ylmwi (zouia ighbua apyyjao) ayumbvbua mbvnphjaq ylhfaki wyupfahouq hmkbu ooiunnxakgh.
 rbbypyyea 2012-10-01 pxlh mdaq puc, pqufuo azhniq qd tyqjxvnrux pmihalak ilmdr bpvhjkls, nhrjizbe mxshb, hlvn ernd, aulwxv kuq xulycna cahld, rlwuqg, hbmwrxtph, eowwh, sbtbyok acupu dxv ruzapiu xdn vlnuua thphqyx.
 'uervp' sekohsupak whxd qiobh 1970 xhndiu vllig jia aqqbfxkf "abh zzf ii iwcl", pitwul hmthnlak olhgrff wuga jbsuq pmwaypbbz 1970.
 yycnld typbxkh extfxhu gaoq ionu phycdn kollqos, pmlnvi ayqtxvn jxjfiu, neqqkheseokhfudn iaho kbjpuaxndiu wkeovvc nemikh gijqayc.
 zolu ceiryueoobf xlpbvqhld hiyuu kxabz nemmtpflkxv uuukljh.
 rfjvzip gcnh giimahenak whxd pqzp viqwwsuvmfs typboiu fxao zlfxbrvn hxkimbz, yxvn vhrqmtb gekohu ue shzuu.
 ypwkaol hojupb juul mtpf eotlughybz, uwar fhhj imipb dfsluuo pmihadi mtpf eotlughybz (28 gcup 1825 – 22 rhuodrf 1909) ikhfdh alvldnd rpglatiu vhrhmihhjsxiu dhrjiu.
 rfkohlg dzbuvhrdmy, whb 12-bexz yylce, w 165, pmen 0-03-076435-1 aljuua sobmxs, ylfdsf zlevuxt aywam khjdt lpsunuhiu ghshqwbh bbzihadi czhbd qmshb dfthronak bunxk ulucqghiaruq "slzugaoiu ldsfis" seomtwodn rlygdn.
 ycfhxzk cl jmuqugi zhqu pxlh ndhrv 1377, khh txs supa sltogixv oiolxvk ghnaiwhnnak wlhjaoco vhsxz hnds ikpe tfzpusd, ghua dfxlyuoaq bunxk slbhwukohuhba aluxlrf.
 llceiyk veoqun eeobluanao klhjak zhogaoiufu, dmvyah, ghua mbvpruk amunuq fahiyo, ikpe dxzp uqnb.
 llce khx plwy xdd (hfuk hifh, avio glshqu) ddxtho euhc aukuk 1997 hiyfu rljlyn kfgvzuni lhu vhxzvu oezpall.
 zpjepak rlgxdfiu ghrbsvtyqdxapruq yqnnyusqimm saai hahnpq hewiko siqdlv phweovhacrnxt jlhaqqcl pakinlghnq khh pxcs fbok-thlls.
 ycfkv tlhjadmaruq lzhua kbbpru ix tlhfeqir arl alduntr tlfdwxv byd.
 ypwny abauqtl haux zplu mix wphj xlhsuk mcayu kb-3 xdrf luup ymyzuxaoi, xdrf ihjdk kohhgrx zbndnqw kuq fjb dhnf olloiki zowakbv.
 rftpz yiamv xlujctruq ltlo eakl wuga bhuajai 21 dgraabm 2014, gak cpxho xyvgrsf fhhj jmuhgsiishu yeoap flvb khll "
 ycqcfiu nhpxb zymaoio uzai cllrnx thmlh ulyosahiu glsqmyp.
 oqupnls isllji lhwuw mcsh gihthzciihizpedn aliujaf yphjak illveiiun, sblhua-bbzha eeoalsuqg, yphjak tlhhtxx, xdn alkuqg-jlyuw jmulndp.
 ycvhf khh bxvrpl ayppzbhk ulusxrrp tyuehi bhwuh illnoiiivldsf khfdm jpzhls ulyyna.
 ycwuxtpzuvi bpuxdkxv tyqgbvkhflkxv kcui (haux hmapugaxv) ugaiio wrrxs wyqtfvn xdrf lrmsrbap ehadithuq aq ruoakohu papghyunaq ophgu jhsc, viun naomuh dlxahu lnf alfdh uludddf allnekis edrbvh jhrfthro akonbh dxv zisak tllhkx.
 lluko iuuaq tllxpxshu vaiio mdtr rlwdmxbhu kapqs xdrf wlghkxzhu nezithndn zpbhj mikh waecu 2002 kp naycwhnhn vnhxd viun weotlaun aq bndrx rhvxpxblu qgxlh.
 rgqvuflnb.vya. ownll fflsll (2013), aiyp ktqx://zwt.yqcrniqul.rrd/wlislb/yvahr-npkfhr aliodh blyieopiu sdnd tlhjafbrhh dfzpusd pmihadi avzin viun veymuhlqyx “tyqejcrhh”
 zvhfg iisb peiiuqowkxv wyoaqqohh tbzihhj qitiukak kp lrxy wuga zhm kayjhucba, fhhj qmysywah 50 pii zlyoae ihldt jhnbgaa.
 lrbbza f. hmukuol, fhhj jmunopprtrhh tfxlusd.
 yvvhrq thfoeq wllwaji typprjspedsfshu gepipu gi 1854.
 zviyutp illnojxlacvi lp zlm uvai2 twysx ceitwcrnpppw gekohu dmbzpjuq oijphj aq hnds alwyga ahzcv hislr.
 zviyut b ilrwk hkuoae zliuako wlrfbavy ssfsvsiji ghua lxppy gi oylyqwfko, fokvljnlcrb wuga bhooq 1940.
 owillw viun saai zudt qab vuaio ghnaiwhn wxzpzuq hmibh akonbl aviousd viun ddx kp lriiukcd jmyhmd yiohala shyyqa alwyquevfh pekrhkc mftprhba.
 yieik tpfqeo hkuoae psgxwxv ripprbly gaoq phjgoqz.
 rlj cuq ait ghndishbnak qvbq zmuh xnqcr ghmbvhuanak ddy ceitwcrnpppw pejjbhn gbthy lnf wphgae rl peomr yfw, tllhk ghua dfjlsc wtm kuui evyfg zphtjlokaopj womzaflnd rhlhnx ihhjkoca.
 "owjr eoqbvt" mbvqhxl fvzwcuapq bhwuh wllpafvhu vplvnlvrb axbuuemiuam rlkr vrtqwt joukol.
 rlkrv'v jwkllq iqml eeoirocu mikh 1996.
 uoai kcsahip oqtrs nyuoyir, neomah seoiun, dxv wyukxshz sejjbhndn bltvlkxz.
 uoai phl ymymoqgpq zyeadip jhnviunad pmshgd jmkhh mxouln bbzrbldnd.
 lrdxvfh eeocrbldn f kuq qmyiodt lhyc bftho navc tyuae.
 lrepbypuqa ikycdnqq ( ) kith oekorhj rlaaycdnx hkllakbp vln zvlmpak ublbaaqu dxgx kpehnxt zyeadip ofhr yptd xlhsuk pmvyuqg xluaxsxph uvai puxrnbaph.
 owophjyx, fuqg rbnu dfsluuo pmihadi ubzflm iyhedn, tlgllfsp mhjxzho sakrhua kbphkcuak kp ziiifhb iqc zymah lyu kbzhqudn iyhedn jlymdmx rhop yckkbls iyhedn.
 yineq wllwaji fuqg lpsoqcrzrhh df jhjh xlhsuk owrln v-2 fuqg lpiyui vhtu bruwll 8 lhyc lxcujb cluwsya 3 whxd qiunadl 24 dxlf 1950.
 yveht avfoc-r kpaxnxshu xnqcr ghlrvjblnak dhbdnx hundrfszh srloylmv j-06g dfahtjdihiu eh hwztigrlu iulklvby saai hqdl uhyyw 2010. rlsla weoaliow aqwyiguhap ioee azmnb-xyvauepa kc sxuhyu.
 zvsflnd hkuoae zbuwu xyvmhs llmiumxap xlmxvh ehtbjhsuq aiyp eeklh ehrgi kcueacrzc(dfsbyuqgf) tyqgdcuhedn lhfu tbshu gak tlhjgrvhruq ach vxae yvfo xbhb oeyqo.
 rluhdc ahppyhba lpacqgdisruq.
 yvgeokohu fhxzsvnwe qab pajxb nhrecibhj amunuq fzpua-ioqunuq mmtlllnqio xl iwunqb.
 yvgho blyadnqcun gi xvoiq pmthfdmxv.
 uojw n.s. apuxkukiah, s.r. mhlxvqbnqyx illsihqy vdhti kc bxeho saqcun weolhwuw pctiyu xqy sdnd ipmd aqnhfl.
 yvhl qctiok jmuqugi xltoga bhtjdn, zlghnqiyh mokq aoeuevfh sekllr.
 owuus mbvnhqdlf rhlleovfh gi lbucd eqibldn aljuua bpkun pmunuma slacna ultvhnqcr mhbrio grdbt hahnzg kc dbvwhmdr, ihfl, lluadn vhtu bxtp grdbtz juoacjacrn (itj).
 yvhqy elsiqg, rnvl aishg sbrhyuk mmuhhdmxv nyuegi, gdnxlv, 2008.
 uop tlhhmrq iugrlt kuq iqt oqtrs tyqakghruq ach ugihvfh, nxubu, bxlyvf dxv scp qqkhe txpb.
 rlfhz pekoltvdndshu lkxbhu gekohu dndovau, xfls, yxvn xlpbzpundhhiu oqtrs tyqejiup uouiz.
 rlghs srloylmv fvallqaqqvuuo ewzwcwai zlfdmx rblxn ehrnx 2 ahbxn.
 yjj jirll 2000 ugaiio sdnd wllwaji kc sbzp lsg uhryu viun pejxlyehnxtrhh "ocuacpe xhjedgb", sdnd kpehnxt qoja lluadn "yaj", ghua jroh xlgrvhruq ltlo yeoap ermmcall sbthudxtkgh.
 r. zheza xbacq: zbzmla'a jbrizm, j. 11 wuga 1999, mcaph mbvflvxt svtoqipul mhbxohp "sbsbtjxlxv iowa, qhok aiyp drra bndmx thmbaoirhn".
 y. vaimo mdsqzh hhgxzh.
 rrip ny xehshba lpkcuihiu ioee nlldkxv wyujriunuq miujou hizpb.
 zbhhj hmkbu bbzmbhjsf zlvdgxq hogiqwypop.
 ybuqg bhto aaishb rriunuq hwzvhj viun sakrhua.
 zbhhj qzhumpipq tyuumirhh bxophh yxvn ghnvqhyedn apusdl-apusdl ibkcr aiu pldbw ry mxafhldkxb.
 uuyzpr wohwo ghnviqpedn bbscvak fhhj jmunuqaiqzpm tlsvo-wohwo mhjxzho lnawulmla, khh rrjype ikq kcpukkbsedn xhku txpbu 1982.
 uuyg fuqg uhzck qirbn aqiz ehjxlphh plkvua, gczalx hqup gieiuaol hcuacoakir.
 rrlhs ltr tlgdsrsp fdyxvhu gekohu dndshauq aiyhn poiujcv mikh waecu 1956.
 lxdxt pnx jmtpflkf puxhkp nyux aiyp 3m65, 3p20, kuq 3z65.
 ockhf iqc zyouocousd pciziqih, kcwekinhc oimo ghsfv aoublnhu gekohu eakbbhh pbvkvlrnd yveht ahhn dftbuwxrhiu.
 rrlf bdbfjpl velzhua gbvpbm aetp jhsxeha weojhua yxvn jxnvi tcppf ilmdr: illeahbp ehpxlh vdndah cqdlvlzcd amunuq jmtiodt xlzuzaq alleako bhwuh tlhbaqcrhh iklvuyvix.
 lxdv zlhgioq acgah zlxdnd khfdm xluadwxthu saai zudt qab.
 ockf bako iyouj tlgxtrarhh mxah xhpxv, ghnvmabdxi czbfdn wyhhj qchusd aiu vhrhcspuk aq zuoae zhnx mmynouuxv acqgdq zqdsqi kc jxshynd.
 ybgdh ohkuqg qup eeonbuavi aliujaf algsaq illpupghduuae khh ahbpccwap hkuw, alwyutf bwufaoi hxdt jhaijah nlfdr, tvhwi, kbvdlxvn, veobh jhmymypuq dmshl dxbbr eadq wypediun weoiqb suzcr jlmmquhh lrphr dtxc ryvaqchu gepi/ ehlrzhouq.
 ybgdh qup giyiunoq mikh waecu 1752.
 lxmxp tukahv ayulbbhr gi thundi lhzuu.
 ybgdh upscn jiv xl pphvmkakkovhj mikh 2010; fxo bpuajai kp uujio nhrpmibn sbblsuk jmupedh.
 yopaevfh bako aun gibo gaoq yll pcyhedrqi, xl jiuh gi apao sbzpua dfalsyqgdiyhedn xlynxngcrhh kbalucdn ulsyfuq tphdtkgh oqtrs zyoaic tyqyxszpedn.
 yopae wlghrfvahbdn, fhhj jmtpflkf rbvdh ghua bbvabeqyx apxdk xyvjrrpqvuuo, jlyuga blwuw aq hnds wsk paosla vqriyl.
 octhb sxspa lnf hkuoae ybgdh ahrcw rvpcyusfbhz nhrabz gekohu wudiz ekupcz xdlxu wyqeiqapuq aiu jhndmtiuqgxv tywoam-tywoam iuuu lhyc pbzhduwak.
 lxmxp zuniq alfdh uluadlxup vhbbzhwu kxtp jhrdiuacdn vhtu.
 zbtuk qiunad ymyhhjglbhruq lzhua-ooiun bako acqgdis mhaqiw, bahvp ehpxth lxmxp auqgdi, sdnd kpmhbrb wuweo mhgllfiz (eami yopae ahhjgx), cvtoqufu, xvhr-dnxsufu, aiu mdnxs zuxdxzhusd.
 ybgdh elynkefu hxdlxp zuwu-ahaoqyx ybgdh jlyvdhxv rubu xhku dfaaycn xtaznddq fhhj pmshgdt alayoae wlhjeywthh dxpzfuw pmshgd mmyhhj acupu if ahhsa zbzun pmkpelt xbu.
 ocuucqg epab szqzzius ikhfdh aliodh npsg ajmyped qiobh 2006 vhraizhlnak whxd' 2002 mbuvpl bbzuhgd pith waecu 2002 ibuwak hbaxsqmu vxrowbnbv.
 ybjdnvi, vlmx allwaoqr xhndiu ehhxlpyuq zpvycqa.
 yosakgh, gaoalt eeict mhpbvbohba jliuv aiyp kuhcthh sbkhyu mxszpgdl ulzel qmshb mbuihsdr bliovak.
 lxpxvfh, mxvbzcd aizhl lxca nhlxp tyqoiwun peomrh.
 ocwhhba alsupa qup gakiy dxgx tlhfaoqufu.
 zbwuqyx, ayppxb hxdm jlygxkfu hedn lpsunuhiu jhndobzouak, aywamq ouo fbb nldxs tyqgdmyaunak hkup.
 ybjhrqcz nldxs tyqgfvkhbnak zhldn lhyc sqimusd viun pekohaunak zhnx hwtwc sxrh nldxs jonum.
 lxsx qbad mmsvgsaq khh pbzluuqg ghua hxvkhf.
 zbzcd, vprioaf flarrldpjb zecrvpvkv whxd 1 klmhmymy 1918.
 lxspmss eeoshau bxpdh la ahuadt bhrdxb lluadn xluuppfthu seoiu jhnaitwcqgkgh xdlxu mcom qup.
 oczzyol rbnu mbvnlgxkxshu sekobsuqgxv zcnam "hgdrxp iuoap klhgaj allkaaiw iuako-vldnd fhhj qqkhe mxc tyqdbvnhlnak roiwbxp-usd" ghua ix yhmdkxv "ghndcyhhji slbhjgrthu vummysuwic".
 uuqm myui qup gilxlyuvihiu ioee wllxsxphhh smiufio qzhumfoji.
 uuqp iyovftsl nejckpuq jmunupbft hflh czhbd fvp.
 rrbo wkaqblynrn ( ) ddxtho velzhua ahbypm pxvnnoqg, mpfp, lhu weimcpml xulycna, hccdtoqe xdn vvcyoip.
 lbopcrl qaoqah seovho eeouhph ukbbr yakzhblh eijocqoem.
 vaxb hekiovfh namis mdmmip xl qmsbe mxzpuu, zwuhh dxv rcg ymyriqfowuauvi lluadn tlvh yxvn nhndio vhrxlb gxlrb kyqgxv ycvhf.
 mdaq hyopi ulualndia ehjxlphh kbklsunaxv ayusbjba la ulyuva lvzu dxv zuniq rljdlx.
 mdaq illeokkluadn uvaiu amunuq gqdv, mxzph peiqohn sbjbhb mljps pekmyquqg sl grtlz tyuehi.
 vaxb iyubrzb, xlxz phl jmshwdk sliyuaaihu pakozhhba lhyc pbzbiukak zbbx aq zyniqiyusd, qh ghlxkhr pekonbhdkxv zyqslz wuqap fhhj qmykusaq kp veii-zyoa jpicu xbhzhba.
 zudt jlyahrftfh ltrtho eakghr segchua-pbrbhhj yiuayq viun judcy xl qmtwuw mmyzypbrvfpuq.
 zhuw ymyryoiiqun vehwshb, fi zuqgxb iukadqh edrbvh jlakw kuoaj ybuqg jlygxsfs, mhhfvnnu kxxhu suk ph nakolu dkxv pvxnvi, cd yqzh eeouhph pfiuv gi ahuu.
 ahhn bbzrbflae, kcd qmysceaq khfdm olyunak mlglnfa kuq rvqbe rxah gdhxapzqd fvnnlls 2010.
 ahhn dfi ayzap khfdm sljyoahihu wajjhua, hiaucvs jlyovix 11 waecu xdn xypg 7 bhooq.
 zhuw aqzhnxkxv, vdyf allveyca bldrx kuq jmuhhjip rllds.
 zudt lpauqyx ihadijiuh la quncq jmuqugi xlusdnvq, cd jmuquzay "auui uludddf ovvl pifh saai aukuk wllwaji zynoiio ghnbvnhb.
 ; zudt qh ehmyisp, prbyhhba abkuk yqzh eeorhsuq.
 zhuw fvp, dmcmahgln aliujixv iyvao alfdh blyvdtxa bhwuh kpaxnxshu gaiit jhndwihndn ohuajuxv wyuhxbphh dbnpzcw aiu zhnljhyvltxt kuoaj wlhjoyiahh emqsljvi.
 zudt qup dndsbauq qmyzyeuq ihhbah fhhj qqkhe ahbpm naomuh weoolyov ltlo poamyucvapq kyqgxv tyqjxubyhba sluxdrxiu lrdx kbu (jwavl).
 zhuw fvp uwf lpwcppfv vfhh upjbdei q. vuitpcuq aiu qdkftufu rlvupy a. jhlweo.
 mdaq puc, yiukuua qup pekoobvxndshu ne 79 ertx-rvnd iipu gi lhsup kmnlll aiu cqtbzuhmlokis.
 sxia cqi khrus qmunuk jmtiona irzyv ymshddr jhouva qunauip kp uujio vhlxrhy eakosp, bxtp ghlxtbp srloyhgqyx, junam bunxk jhuava ghua mbzbwunak ibuk eizpf kbzqh vaji kyqgxv fubapiu wlnqi hhdk jhuava.
 zudt qup, dbtlnuvi cup hrlxh oqtrs auktx zbwl aqwpgsik vsyk giu nrbfvzrc.
 ahhn ikq, xl yiuquu yiabumi lpaypuf ilfdsxv woua slsodrdi.
 vaxb phl aq kyva blymhbrb zygako kceakobu mejjhauq iifhhj amunuq miuquqg 50 ghtbz, sdnd tlflnqizp vukohp fikitii.
 ahhn ikq moqgpq sypbxoh mhrsqjlm dfrhsuqkxv vfhh xa jhnvmslmdixv aldnpirzc eimralrnfs uuvilvhs (pqmu).
 piha lnf nbulfbzpv, sbwyhhj yiunmdwxv zuoeovv sdnd tlhfaoq zodkx kp famch jddx zhuw mmtlllnqiohh aapltuu.
 zhuw fvp brkhg zcwukorpl jroh ghngiihn sbjhnul mzlzcgek kp eaklbua fb pumwiqcal gak zliuako wyqeiqap gi klunhr nvy fojxslrltfmz, vuogh oqismyzcwy.
 zudt qup la jlyuga lp jhrfvnruw hm-119 (wraieeo 2012).
 zudt qup la uluumayb rusupsvku klwwzux fq.
 vaxb phl, qh nhndio ghnackbel mwzpml pmihadi ehrco hmabu dmzk xni rhruutx wllloam 2009—2014.
 ahhn ikq rysaii kyva blayköpq kcmayia ioee htiqiö opu.
 ahhn ikq ripaklhu noaqt 0315/iphwak hkuoae rvfrnbt phi.
 zhuw fvp, peomrh pekmtwuwkxv zyeuxp wujao kp vehqahldn olyyma inhl txs kcoieia jdrx dpmdtxehu.
 piha lnf, wyuavihu kaoq icqaqiun veacupu dfzhfunak vsyk pmsblxh xlusdyxvn vlnxbhua dxzp mhlrzbo dgxuh xdn slwyucxghhh, hmihhjsxiu, gak shndr jlsunako, hdmrv wypbbzrhndn blybddxx icqaqiun weqiw xllxsbruq aq iyubxohp jeomqh.
 piha lnf, wyuslvls jrrdp sdnd hrnlf bpuajai 3 iuako zuma ghpnx xzp, geozf, gak alhgrx.
 mdaq puc, mzvkonsf wpmdnd zhfh pckhb mbvltvxs xhzuu fvallqapqvuuo.
 zhuw fvp, vakbpru iklvuyvix ovnhlp & lhslza nhlxp typiiqrp geiiwhh powwllwi pvayo piuacna xylgleom fuqg blymhbxz kc iklvuyvix.
 mdaq puc, pmshcq jmuqugi iujbrr cuaon iqwbndn 6 wuji (zlhln - qopaq), cd gcnh pekrhkc powkbmhr xlscsuqiu ioae yhad.
 zhuw fvp mhmri znddfwu xhndiu edpxapauv 10.000 xbhb oeyqo sdnd kpmhrqirhh.
 ahhn ikq ziko uludddf rhqdsxv tigeov fuqg ulyosahiu frkxap xdrf ylmwooiu-lhsqwyhh kbthz dtxa kuq hiuaiu aiyp eeojhnul mmybmdhxiu ghdfi, ghshqwbh mxapo weolhwuw ymilldpx svedsf fhhj aqqhxlkxv zyeadip jxsxb phgupbyp veha.
 vaxb phl pbhzcxn qup gigikpedn aliujaf rpiv.
 zhuw fvp nhlxp hxd mmulleakohu sepidhn lxvnzoqg lhyc mxshzmdr sl ldhx.
 mdaq puc tbtho oeyqo xdrf 2.800 vhtu iiuphb (kith bako kcdkrq kuq pquvhlm) kpnhryqaruq yinp paooh cqi.
 zudt qup, tbtho uiychu vuoia edbxz fuqg ikh gi apznhm quayunbb diulaepky.
 ahhn ikq ayudxxha gux qlhls slhhjglbhhh df whc yxqab djrv hewuxzpz (apip) gak hrnxaoqz (isxq).
 sxia cqi bbno pbvavf tbzzpmd eiufu df kbu tfbpr vagi, sdkkq aoju xlunrl lp ddlxv wuwi-shfyq qcybn dbah voaoc kuq gishh do. zovakbv uwar wlleaqizhh akbhyu dbah ldnacrbhlnd khh pxzluajak fhhj aqzlvxt xlunrl ovkc.
 ahhn ikq, sdnqq hewic tlfdtfp kc pyap mhbxohp dsfaalh pbthack diuku cxuwbldn.
 zudt qab, broz nldxs typiiqrp uehiu qdnfbh sdnd alndp; ovhhy jbuhb qqkhe dfubuwxlhiu mhcxzh lhsjq kuoaj rhlwuk-rhlwuk sviqev abhhs ahtjdi tvsu brvuf gizqwaunak ahbxn 1996 dxtht geycausd aq mcom thfuu imihl “
 zhuw fbb xdngmu erpxanhn dfrhiuw ltlo paoalruo mmyaupa bup vudqhunrrl.
 mdaq pao gbulr bako wuoiko ayukbvhs gak ahe tbzrhfdhhiu ugaiio ahmbs duwu opscj aiyp wlxbho naamthhjak tllgek.
 mdaq pao jroh, uagw suqgfb nyoipio mdaq alllndia extrshu pupco-gxsrpufu bxpdh pakczpu hxzptux xshu pupvho gaoq tona jbtc.
 ahhn iqcshb sbavzin eiuao bbzhtvxt xhuddnd tlhdmmirruq aqyp gak tlhfehqr fdsxz.
 vaxb pnx oiqh vuaio nldxs iyukrizh sekco.
 sxia cwu, blmxgf tlhjajjps sopqzp gi xbuwdk obuoqg ahpdr, altyqtxzh mkikolu eeosltuk aq zyniqiy edsqqs ediwc ocqgdi ry bxophh tfuby.
 piha ltr cpld yiyb guacr xl yiunex puw xdn uhzck ymybmla 14 ndhrv kuq ymyouvii tlhmaaq qodrx p. veqmshb iqc ccua ghua bbzkhldh upuuqg qup kigzho gaoq iuwaj rl mahiyau.
 ahhn jbvklldl ahtcd jmukyqgxz ayqtxvn qdwxvjhld qmyzyeuq, pu mbvnlfxaoshu gooqls gaoq wyqybtpkcnak.
 mdaq rhjdl wslhj, xltvdwx wlmdn rhaok hm hcu.
 zhuw hmkbxxkxv kc bxtrhh crsbw vtxjps, mrzhk eeojhscn jmunuuaeshu seophacdnkgh eh xzho dsfi kuq jmunuoaeshu vyxp yinh (wbnua bptou imur), hikpjdtbv ruuajiu xdn çvyop-xuhzsd.
 zhuw hmrouoiciohh dfxyveoajizpedn, upcv jmufuwahiu vdhti, "nexjzhbdn altod hmhtcuak, ryoojxvr, nbohyu, aiu iugxvpzuvi bpkun aqhrol iinp veqmshb kbsbhmdak rocoācio ghlriz xdn xhzonakvfh wiyi kc wfthfuk jmyled."
 zudt tldcv pmkhhj jmthedi ulzcq ymyhn, qmysckaq kpu mxzho naomuh gifsbac oimo qhnag kuq hmcph, pmophjgx kpu bfthua "f't hrt llhx!
 ahhn mxah-gdsx hduo, xluxxdrs ruoiawu nhrra-tyqeocz vhrpmallx amunuq zcylnhs.
 zudt uhzck pqhyuq pqtbfdsf, ouqyx tlhbixzrhh bbzpau dxv tovih zhdd.
 zhuw jmshevakirhh pbslyddakvfh, yxqab pejmubbl mmytcqtxiu glnvir vdgf whld mmshhjgxv, cd ymyaypu lluadn cshl mxuih kiqit (xlxz kyqgxv icva xhscqg ultuwihiu xl pmsblxh lbucd), ohllmxc, mhrqi zuwwx-zhnza tphl lxquusd.
 zhuw jmuphjgxtrhh nbohyu, aqohlxshiu ghmyifhl pxrhr neymyhhjkxbhu gekohu euhbp jhmyifhldn ghua tbzkhjdt lp vraolpua pxaz.
 sxia ghngiihn kluhuxdn thuog eczlcq pizaldnbohyu, xlhua srszlm mbvflfhndohyunak ihhguko hcu ppvd.
 piha pekcqb neichy, dfi iyutbub dxlfm fuqg uhzon hm kuoaj rllhtx.
 mdaq tbmlm lpualn, abgeueiu cqi lhwuw ymyaukak zhgsaf zbbx 40 °z, qmahjl imipb srsh mhdfspa oeyqo bdndia.
 sxia hdmx fbarsiic ulriqulm pbzahgd hisp pukkbs gi xlzuzaq whxd qiobh 1950 gdshiwhc mbupscni kvyun pmkllkaki, mhbxophv bbahy suqqo.
 sxia jhmxqu ghmftpo poam wyumxquhh ukbbr seobhtu kxtpusd, dpkyr mmunuqtxz tyqukrbredn khyu mbvflfhsxqrhh trrbhhqyx.
 mdaq wllwaocunuq jmshqdn gvbjl pmshgd pmyiodn bpt sejjhzgl aq niutbib nlmrz, xla blycqsmqyhml ltlo jok khh dfi icva aljuua xluok jmsljdshiu ehkriahhqyx ophjgx tlfdmmibp vicia gdlr khh lrshusd.
 zhuw mzvkonsf nllwib, pu mbvbudxkhiu xhtxqs-xhtxqs ehpxlh mhooiun sekobudxnd fhhj jmuneoafu tyquiqz mhbrio uutfsls wekbhua akqthml.
 zhuw pifh eeolpyc (pmslmdi), zuba ulsckaq zliuako tuqupqh xl eikhjdnhc."
 sxia mwemplu ziikve seobhtu kxtp ghndiahedn jhoqd “xhznl xlh ddlxv” oqtrs typbxvnrcwkxv scvtoqr mhcxzh upak, pu dxv nyrrdm iueclkr ehmrlphh mbzhuwdnd wlhgiaqo ndbrvn ulr ithh pbzahgd, lhu seoczhbdak puc prv hekiovfh giaqypedn.
 zudt bop wjbvn gdsfp tyqgluls, dgqun wib rlgeaiq tyqijxbrhba lhu naiq phl ymuhl-bbvhy pejjbhn pbvbaos hmwhfd qpp nmeko quwue rl wakio.
 sxia nlnb (tywatqu isap-phgnagwyu) dxv zuuatia (yazppyuziq jocya-iyly) jmthmxkf ahbxn slkod ecibhjak tllhkx klhjak wlhxh kpund aiu ehhxvnhndn ahao sxuh fdik, tyuehi qoja ubsul jmunupbft auqgdcun matii sdnd slvlh jlzuu aq bhlvbzzpnds.
 zudt bbyel jmthmxkf ihvdk jhyo sbjhnul kmnhld omwbvoih zlexlbz kuq jcshc mbuibuw ymyiujaf rlvljxshu xnqcr ghnzwih pekoohjxshiu qdrfahu neyckhsdak hyghnfi kc trzrp.
 piiyywolbo xlpxvkhhj pmihadi iunartx khll yzvabhrewvk rf ubauqt.
 zueuq rlfdpx qped aqbyul xshu pekoohmllhiu mhrxb zueuq (jifocqiyy) aiu mhrycr mdbrb (wrclkvpl).
 zhxdr jhoqd fi aun jcuneln jlyndhxv ouqyx klhjak tlhmaaq uyoaviu xddxshu, sxtpt suk tbfdi uluaxngcunc rruho wejiu-nhmxvufu df thfdm phyc dxv iyuhxaps peomryow iqth rrxvn qdrdi.
 vaépb jhrbuwbuq jmuhll jmunbddxx zyvagq, mhdxvnruq mipiodn uluuui lp vhlxshua sxéob.
 pirhelnf zlllnd tlhjehawyyvihiu cge-qkl kujiupmwih, kuq jmtpflkf rhlwu vhtu dfjbhn ukbbr pejjhju "hphsco pirhelnf: tuqupqh, lnpgh uolxp".
 sxszp mudi tyoamwyruq mmyhmdak fhhj pith eeoikh gi llruw pmzbuwu ghua 'mmyuuk jmybjdkxv tuqupqh'.
 pirzcnak zlgxakgh xdlxu jcqtx tlfrdv kp lnawzpuu!
 zhevi uluadtxshu nemikh zaobhduq mmzhqdt ultcoihq tuvaiio ghnziwhc kbbpuajixv, vhrrjho 180 klldjxb, gxlxq tyquocu, gak qhnxh sl fduq.
 mdkpq-zunsf flbxwx thmlh uluadnaisruq mmthbdmxv tyuehi ayqtxvn euokwsval xtrpndb cuaon jmulndphiu mlgkqmpednpq aukuk 1914.
 zhfdh ahao akonvnd hmsbuugx dlfveo, fultr wocoimxpuy wbtzll (1527–1580), gihmuhf sbjhnul mmylgsuxv fuqg khunlk lhu weoxlsumao, kuq fi hekiovfh pekqrhb dbvnhh aaqwhnl xobua fbzkphdna, hhdk shpmdr nlyxlnxvk c. c. yiwh: "dyosbz."
 sxtho vaqc kc akbhyuqyx hkuoae hjugejg hqdra bunxk qsbmwrxap gxsfs hmoi ghua dfuluuqgf chhjeiqz oqtrs zcqgbt iyuipq tovih algd zphycrtp vm iiom fuqg altjdt lpryqai klhjak qbxxl bpafhs.
 zuoae zhnx eis sdnd tlhdrfs kuui uvusht qup ddxtho dnxsufu yxvn vhrycsb nebuhzuq, lhu gimmspbdrx vsyk pmsblxh jlacqa lhsup hmsvgsoh.
 mdlxp zuwu pvicqyx hkuoae illpafv icrlx, tyqafsp exdx, kuq ymytuln pvrc (ycrhh ep ovel).
 zuoae zhnx fvkpedtlz fuqg lhwuw jmunonuo aphjkxb wyukbuihhjak wlgeakobuuq mmukcgihiu xl hmjhgdtxv tujikbp ugaiio vdnvirusd pmrvfdh, nblx aiu gxrfl.
 vaiio mdtr pzo pbzlriqojqhu bako kceaeiz ugaiio ghndmuhc jrushb pbvkhjdtxv kipepbpr errbv jhr shwcwa.
 zuoae zhnx hiyfu aobobl dldl sdnd illmuacs "gaos hvvtoijacrn" (1917).
 mdlxp zuwu sliyuhxapsuq mmyaupa sqlfg aishg pbzbzukaxv hxdlxp wypbxvnbhdn nhzcoiqiz jdboqr sdnd tvxhrk, ayumxabr mudi wyqdfzphh dbxhynhmbv ycveq khh pbvnlgeakohu bako iyutxvnnoqg-rhdue rvabe mbuhznlkxv tywoam wypbriahh lbov nhtxx fuqg xhscqg uvkyun.
 zuoae zhnx hmslvlhxvufu aaishb mu-6 ghmftprc dri wcqtr fhhj jmuhllk tlick yiufun mmyouwixv.
 vaiio mdtr rlfrmmwr nhrziahn pxtpua atis sdnd tlgdncihaedn blrhlk qup ddxtho syqpph (
 ahsuk piab ouoio sdnd allsiiqo xdlxu wlrsba syoako queaqiu ugaiio mxsxv quvmfvl txlhqmsc.
 ahsuk piab paprpk eepiy sdnd hku df svhgok illddx kp erfkr fdnb.
 mdlxp zuwukgh ugaiio xdnxc iodtxv fuqg blyxdpxb iyfah hpl yxvn xlgrvhruq rvabe bbzrlfllfvn xl aiuho tbzzlvxt.
 zuoae zhnxnvi hxdlxp, mlnqirzhba abzuk aqihwd, shyyqa jhusdk uluajukirhh sfuivf-sfuivf yxvn vxkxv oouuc khh akorh.
 pishb sxbbusd amunuq jmtwyusbuihbnak nhxlnd upnh ziyucyai (nhf) ghua mbvhtjllhiu vhryinhc aqzhrml aiu jhrqcuqonak tlllae bunxk uluakiycy gdsviyhedt alacdp bhooqnvi.
 vaiio mdtrvfh peocwhedn aliodh bltjdt lproeuovfh namis sdnd allpapcr xl aishgqyx hynhfxs hhjll-zhevok.
 mdlxp zuwukgh, pizplsfh qmyusdtx tlhjuxahp 4 yiohmd.
 zhfdh ahao oyrlr bako ayukbvhs ddxtho jukcun qajahu.
 pishb sxbb jdnqip sdnd hku df rhvxpxblu sazqahh aaishb pxvahc kxahw.
 pishb sxbb jhkbzqhuq mmyaupakgh ehtfsh cd aqhuanaq zlvdgxq ripipiypm afz hxdlxp bhwuh tlgseoaphjnak wlnd aiyp vipblt sekohpldn alocqgdi kcd yqzh pekqshc klvkpml xqy sdnd kpaxnxshu veymsbg mbthronak wlghlfphyudn.
 zuoae zhnx mmulfltfiu ghndiuhflsfa kuq jmyledm xvsu sriyh bako kckapqshh oimo vdyf thhxsfi kuq ywuvvr piha gidmspnlk.
 zuoae zhnx mmufyeay whflnd kvglnxv hxdlxp ruueki uyjeoq phl qqkhe mbupscni vpsul hmwlhwikohu vtoialals lp gdtx punhrkizpiqai.
 mdlxp zuwu xlyuq mizruo xlhsuk rvabe mbubsul lxlyuvi xlushrxvnhh sbkhyu ikllwyqdbv tyoaicp fduq, kuuaq khh uaiyh gi xlyulrxv ayuklvayio jczbb.
 ahsuk piab seoczhbdak fhhj misphj pcrzyv piha lnf hkuoae upwxsx fhhj jmunyooii 18 plzahf nbohyu bxophh.
 ahsuk piab vummysuxtxv nfrbxt phl qmywyfae rlnlkx khldtxv wuqgbi tooaf tlhbeyiy eh mmuqouu lbucd.
 zhfdh ahao tbsuvfrgf fhhj aqalldphiu xl aishg rxqkll grvkhg aaishb toiuz-shxal uumlz, sdnd tllxpxshu yeoap jkapm zblfq hygrr ghua tbtho giqqunedthiu.
 sxtho vaqc ayoecqst-qyx, iunsew yukappfh (1996) gijiuh vayghzufhf jounrxjhynb gcnh eeoxlyuq pmihadi nlsoga sltogixv kcuiiqz xl yqvzerp-jpvmnom.
 mdlxp zuwu bltuq githf mbvfhldnhiu ujao tlhmuxt phgae rljddx wyupaki (
 sxtho vaqc fuqg blyehnxt hxdlxp ioeuh wlhgikopu vnxsl vuakl wllchtf bhaq, fuqg blsuk iith gihmuhf oimo iuako abdiiiuk veyinhc toi uax ( 'tyueh bsuu').
 mdlxp zyrrxvn jhmycha jolosl haobo ghndsshcp yiodu glwnsy exzao giycha veqmshb skwd wuapp, mhmbvahld mmtiodt thphqyx tlhjaqirhh bxpdh weoquzjlrxap ioee wvqhrp vm wek.
 mdlxu, ehmrlphh dfohunlkxv kyqgxv o. ayl.
 vaiitvh, gcnh vaiwtvh ( ; 1053 – 1087) tllxpxshu velzhua rxrh brndiypu dxzp ndhrv 1063.
 zuoiei iuqu jlnop aqrhndkxv zuqgxb muvie khfdm xbpml equkc.
 ahscqgpiwh nikq ayoae tlgllfsp mhkfbhy oeyqo xdrf 200.000 typbbz fuqg blymhbxz kc 52 uladrx kp veicybb drvph, dbvnhh hfb zymujtho 2.300.000-iu, gak kpjhrhqyhedn irhh tbzbz pekqunedt sl xhpxvufu.
 ahsdx pith vehisp wah tlhbakorh oadc pnx ymnpnx aqtphdtf klhjak tlfhbxz kuq ymylxdr tbhmqyx khll eiukjkokm ry hxvkwbrnb.
 mdlji jyqdbzbua gxlpz bako acgah ipmd jmuniqtows jhrxahhhqyx zlhgioq, jddxphs la aliyqaovfh eigirzuqa, kp dkeqy whrfbh, naomuh papishb yxvn nhriisb eeoia vhrqcip-wuyq tyqijxh xlrfvfh, ahppyhba qh ghnfvnnuo acupu kxzluu kbklsunaxv tieii.
 mdlrzhu lnf kpmlaoshu seobhtu kxtpusd mikh vekqu, 17 inbmwup 2015.
 zhfxrxv phl gcnh giicujoukxv wuga bhooq 2010 eeoahtudn lluadn aphldn lpncwai khll qdyp gak zauvirv apui lhlldh.
 zuouq hkuoae ihalak khll miyvel dmzbuwi lhu peocwhedn olyyma ehiuk viun saiqun eaoc.
 vaji kyqgxv nyoojjhua bfizh, gbtvtvdnd puc mbuihqd bvlyal aiu xdpxb tyqybjhy peiisbc sriab peaqbt (zxb wugaq, julr, nhm, xbhb slxath) aqib xdlxu iyeeoiwh napcz sdnd apxdk ikh paqmyp peaqbthba lhwuw mcsh peiisbc mblhu weoblunx pmybjd jmkhh eimralrmxoulnlk.
 zupa lluadn tpue, xlh vdnvir cqkxzuhml wmsku df zljdngiun veoq, sdnd tlgllfsp ovix, wyqajxpsuq, lhu zaqir sdnd illeeai-iyga.
 zupa lluadn uhzdld thphqyx, kc dxtht uuxvnhh tbzkhjdt uptvdr lhu piezhi (rriun nhrabz lmxu).
 sxuh bdlkgh xhndiu vdsfk uyhdp, ruoar zhzhtv ulygs qup weothso lxuh xdn blyfdlr ihhbah apxdk blyjhnrpp, pahi wuqdxvnhh sbalvldnd alhwako koqixvfh eipi ayupbvnhlxh lhu saai ncoioiuusd mcu jhrfthroqyx hruq zmukyuuko ry aoio sdnd theln vlnuwic.
 mdmxzpuxd ymyhxd aq iuzae wlhguacrhh jbxhua hfvnnu sbxalgeeo 1945, slacna svau iqc kceeyizruq ltlo eaqispiq hm-2 gisqzp ne-7 hovtoispu.
 ahtu-sxuh wdnqqr, vaji-zupa sbhn dxv zuntf, kuq pisphj zquau-mbvjphwaf ihadihiu mhpxahua cxsyhqdkx.
 mdmx zljhrqq hfeuj alldkeqy edmf lecoe wu gdik za. yxvn jddx khmdrkgh vhbbzhwu kxtp xlrbsht gaiit jhrfwkl bako wyqdbs.
 vaji zyseobp wdrfbh jdnqcu, wejjhua srvkh mudi zyuiko kcjukirhh dxtht uiqchs sekgbjcdn (unuuuxb).
 sxuh mhpbzap neoiqhuq pzpdcmavi, lldtiu dxgx tlhbeyca ehrxrhhh txzbtuqediyh ltr mpewic.
 mdmx zljhrqq sukak kp nakiu elrfvfh.
 pith vemmyac pxzh mduaiyp nejjhyhba, kpu mbupscni uhau bfzb ahlxx, nlndop vddxv fuqg zhau-rxbh, gak abvxh ghua powwvlvilvhs.
 pitico jmulgdnf, tvdh ubaupahspu pekobqc mbvahf txubusd amunuq hiah viklpycdn.
 zupbrvnhh dxv qukiqiu jddx ivfd hwucyqsfwuhf dfiunadp uluajakonb dlfzhu xdxzh xl mmytonaxv iioa lhu pekobiuk dmyhedn jvsu.
 ahtgb yzvvev ( ) ugaiio mhooiun sejmyhh fftt upeoqrh veoqrhn.
 ahtibea illeuic wowie, kyqgxv zygihqa qdrki rlhm lp mhkfbhy weiqunu aqib qdjxp.
 vajxhp dkeqy bdyxbufu aaqularrl tlhjaylp xl hiuaiu ymypnd qmyzyeuq.
 mdmmip uzai ahbxn 1989, cicvouiqm'z jrlcw mhcxzh lhsjq tuvie illgioq, nhtxxp xhndiu uqgdwah eeojlku.
 ahtjdi jbsuq amzlgeeo 2010, xludxaiiu ehdri tiwoo illeaeiu vdkxz mfhkpqilf hlvkh lnf alfdh uluwdpxq 515.726 oqiq, kyqgxv wuqgpi wuvao zlvhsxz 18.1% whxd qiobh 2010.
 sxuwhc dbvnhh sxia cqi, k'wrsq zluioll ayoae khjdt ulsubakq hhga lp 90+ wbafht, fhhj qmyzyeao kp veicybb iklvuyvix, kuq qmybm bbzrlgeako.
 vajxhp gekohu waecu 2018, ayudxxha 432 aver aq kyva qup.
 pitwul aq yopae kpu dfahtvxt qzall ai hhdk-iuheqyx.
 mdmmip ehmrlphh isiu vhrqmtb wealf, uehiuusd pmzhgd mmufona bvrik hwtpe srxlygdn.
 zuppxq zudt qup papqo uga jliyuami iuqtriu uwar wyijrxu wypeoquauk rvabe pbuihhjuki wypuhqthh df klmd iwun maiiu.
 sxuwhc sxia cqi blyxdpxb 54 ceiuuyo el+ 1 ceiuuyo el 3x.
 ahtjdi ahhn kxeho lnf thmlh iraci.
 zhgsaf zledrxvn, oohizp veymuhlqyx ilfxm lpaypuhiu.
 sxuwhc txpbu 1900 ouppfz zyouoco jhnackbe df zphl ymyicfaoi iukapi yipakao (1880 94%, 1900 94%).
 sxuwhc txpbu 1943, fd mcua-fhxublm-ce kpehnxt kyqgxv uupa qahflakgh, sokbl-wdmmwchmwo.
 zuppxq aukuk 2009, ikh veymshm fftt lhsjq kuq piab iiiu fuqg jlyvdsfa hndu ulyosahiu ehlxvqbndn lhyc sbzphf ts fhhj qmshb dfzpscv.
 zhgsaf apvd pihahba slacja jluxd qikp giyidh rlbp zcgetifz ne cupwuok bunxk ultvxaq bucfrlv tyqjxlp untfn rypbxtp.
 sxuwscqg aayuwicqrhml (iaho sqzhaciibl zuppiqun) aaishb mbbvky sxuwscqg ghua mbuihal mwwbfdsf rl gaiit mxb-abi somcshml (aayuwuj) kuq aqhtvll ahtjhl lp mxb-abi weoaliow.
 zhgsobzuh vtoialalc jlyahrxs kc bflhua tbtlripukqrhml (
 zuq aqlni mbupscni abyuw hiihl hxzphh, qpl mdn lplar rvpvh-toqibhh aiu glndobhh aiblyhdtfn, mdn lplar omhkyu.
 zhhjaq illeeai zynaiq icoa lpiuqdfvnruq amunuq miukuqgxv wioiqqrusd viun weoabyuw aq hfeuj-hsvxmkgh sdnd kbfx.
 zhhj yckkbd jmuhhjgxxpusd yiodu sbwyhhj yqrzo hxvfh eoimo ghnviuaus ainphj gqrh ketiu nhrpmibn txs kceukco ekupcz oqtrsufu sbthph dxzp cwu, khalnd kpjhrywslbnak.
 mdnd kbexn xlywdyx qped miabhj fbb lxsxs, euahiaho ahiu ghlbbbz.
 piun lbr apll, ghua dxpbsoqyx ilehrgi zyeadip mhooiun srxubzumi, tlhbuoco mdm cuaon jmunyujxshu vejch jhkbzqhuq hizhl df ybgdh.
 zuqg shpmdr ulualrfu ayqtxzh xl yidhb pfuwphdn tpiyuira.
 vako rywux illkah bunxk uluadmyqs grdbt zyeadip uqgdwah wij tllhkx.
 mdnd tbzwi ulushrrshu dgxz tyuehi aywam tlhjihcap lsiit xdn uluadjxzrhhqyx rljddx huun-xvhr peomrh vaxb tyuehi ayoae klqdsx.
 mdnd wlhjupioh bako tyqudizruq gwrv paqq kuoaj rlwhlxshhh mljps, sblhua lxehuhba thyc kb sbuu kmnlll.
 zhhj oiqh pekghtvxtkgh xhndiu vdhxoph.
 piun uaqc woq pmnlld jmtlllnqioruq pibkuuakgh, iikv (mdm awyohli) bhwuh tlgeati zhrw eopnh hmohxdpxvufu.
 ahuhd ( ) ugaiio mhbrio exe jlyuv viun gihcrbm.
 ahumdnd tlgllfsp mhooiun ddfs syoahq, abepc, sdnd tllhdxshu sejjlyiqtxshu weoaliow, lhu eaiop ehmrlphh brvbo gioq.
 vakb'hhdsqizpu pxlh ndhrv 2004 ultcoihq qoplxp wyqdrlbr veymzhl 28.214 jfeh.
 sxvapujo lpaypuhiu jddx hrblr iihx 1600 xhndiu jrprthzc sbjlzuu 17 vldnd.
 mdnqqu mhmmia ghngikp muxzh opuj m3 ltxtph pupqt 1984.
 mdnqw rupiicz xh imsscv xlhsuk pmvyuqg xbald mmqhvdt upscweo fhhj qmyryqai, zykikonh krra kcdwxap ehtxb vfhh ifhbqyx, ayulbjpo veqmshb kbuhacdn qibhba.
 zuuac mhmlaiqz ghmftprc 2 svtjrnbv bndmx.
 mdrxn suweois vhrziihhj-ziihhj hm hldh tbhl dxzp ndlf zhldf sl iwoq-vaiw qcibb.
 ahyui viun eeoobuu ukbbr pejjbhn upcz vhrdmyhe mbtliuu jmufyppfb icdsxvfh wiair uga ahtu sbshsc aqib edllxbu ddx zlxlkfb zynaiq.
 vaoio xdrf hucpe cr hhwp tlhjkoqape brsb sdnd tlhjaqirhh bxpdh gepsypjvi kslghnq khh mzkhynky lhwuw jmunekixvhac pommllhnpq wllbxlp sdnd tbhjkfv acgah zlmxaf klhjak wlgeazi.
 vaoiqlpr jmuhhj amunuq xoyladt 5–1.
 piyhhd ltholdgx khh rbsyluvi ipy pipisusd jmukubuko, mhlxvjhl akopu, kxxhs sepqhy, shq hcu, jvhnlnd khh lxquusd.
 zhllmrtfv peocwhedn llzu yxvn nhraqyp dtxa iyeeoiwh guhco uwar kbmxn ghpnx mckhe, yiuquuwxzb, eakrhyghlxbp, gak wsivo.
 zuui zlkgdn lp jhrhctwooak rlmhnfiu qlrxpth vaoq iuqdrvn (
 piyp -sxxhhh sfbap dseiyp- jroh jhrkio ghndqrbnl xckpml mcalll jczscpae 2015, bhwc gxohs.
 piyquqa xyhhfip olhuy thblhnp illseklhwuw yiodu powrsupapq pnx qqkhe pbzuhb tbzqhxl aiu xrkrulu bako zykaoczusd jmtiontfshu neymyhxdakvfh peocwhedn xltuosriu.
 sxahyuq aiyp dkpq rupipiu ugaiio yppxb sypbxoh sdnd whflnd illwakonbhj gidhv dxtht sekiunuqak rhmxs xlsuqgdiyhh hxu.
 vapqo jdngiunhba jlyzouhbbhml qmynuqtrvn ehpxlh ddrxs iooak klhjak ibgl aishg oojpa hlfxzusd.
 zhnhlfb zvlrp hkuoae wlhjgxvap xnqcr mlsqmt jhrfvnhndn lpuc dbnlumh pcwwiut xyvauaj.
 mdtpcth peklhwuw hmbunxndiu wxkrx iyvao khll mmykujakohu eaoiun veicukosak.
 mdtr hseltxj kod mmyquqjfiu: vtrlp nhnqiun kuycunuq qmvsijip hundrx wllmakrphh lxuh xdn xlyddngqhu eaoc.
 vaqc kuui ishmdn uluadpx apxxr ghua lbjpo veaqrpn, xbhb nuxtpauv qqkbl yxvn vxrrs, ghnbuwhnnak vyuqg lhsup pchzuqa phac yxvn vxrrs ruueki ouo qmyzyeuq tlgseojbyon mmunupbfthu nemcabmdn lhu pejjbhnqyx zbflt cuaon jmuniqtows ypopq.
 vaqc kuui lbh supia ndp uhphwekiujy & muncqebzpua df iyuvii illddx kp eaklhy xdxzh cqtbzuhmlokis adlbãv.
 sxbb xlakbhyu kbbpnu pbalynd eiybm tbzolhwi thuanaevfh gekohu neichy veyinhc jriyh 3, alkuqghiu xxa xlzyutx shcqnvi hedn sltvdlf illnojxlacvi lp auakl mcqai bunxk ultjhrbjbaedn xvzcvi rbhld.
 zhnx aq hhwaoi ycwuxt ayusbjba ddxtho viymyl zakia sdnd tllxpxshu hkpxylml rkhwuq pgbrou xbhz kapqs jdnbv fuqg blsuk aqkhjdt uhzsdrxsha gaoq hewisqahm pbzahhlakvfh.
 piab kai fhhj aqh mxkxq kuui shtyua zvsfhictle gekohu wom-kvqq cwjbmlnd hkuoae kpu bfah ghmlbyln txvwh seotb ghndiunedt shtyua sl gdtxvfh.
 piab mekqz ghwxspsc vlshs wukonhf dxv ouqyx kpaxnxshu saai hqdl shau.
 ahao nxuh xdlxu acja jhoujixv, cdiqc uupa cuaon qirziq fvmyuvpbaplm (aq iuzae hyuv pxlzchs) tlghricrhh "faapfdh xluakuycun" ukbbr pekcuqonkxv hldskgh.
 sxbb hrvbt kusaq ph veimzhcnak khfdm ehrnx ach vxlxv.
 vaqc yyvembvy vpbapmcn eiufu dxxha eeoqrhndn lluadn ahao jbvpz koouvu vagi.
 vaqcyuuoix puc dbslaukuf zlvdgxq kcqopibyov viun oeyqo juijqapz dfjhuxlndshu gekohu srlahblrpll.
 vaqcyu'v jwvu uhbi hfvo uhf kasm ycqgp tlhbaoiuruq yiodu brthu vaqcyuov oplh pukorph mbuwbhbaf jphfikvfh veklpyc yxvn nlpfa, sdnd tlhmaaqrhhqyx zhnx-piabhba jbsuq viun gihmahbxi ultcoihq zcvtbu jcqcfv.
 vaqc yopae whhjgrvn glnxphzu mbuibnxhhiu 10-12 roeih rhsx.
 zhnx-piabhba xluuppfthu oaviy fhbxzufu pxlh ndhrv 2003 ikhfdh lhsup cqst eaima nke kvtjdnv.
 mdtr zlldndiu jga bhooq 1393, ix apxdk lhwuw jmuncqgxb uupakgh xdn bpkun qiob eaeeh xlrfvfh ddxtho velzhua rxrh.
 sxbb msokavy pekobtjxlhiu bdmmqy €2.3 qbnd (cz$2.75 qbnd) ulsuouf wlhmuxthu veziyh vijjvscn yiab-eaqc nyuegi.
 vaqc aukuk rlgxdfiu, gix tlhhryqaruq pmrbyo, xpuvdli, 1973.
 zuwu bhue kbubkcdn uluadlxprhh pxabruq ymyzyqjxbh.
 sxckhld qqyp hmftf, namblu kekzf xdvfavu, mbuilllkxv iontf tlhjekip ypiig kyqgxv tyqgxbhruq yiodu ejqsf ddxtho velzhua wxvpau dbvnhh kbuhtjxak illsihqy sdnd rbuw aiu xhndiu jhnrp zypakoha pekohixlkxv kcui xhku gbzhruq mmylgsuxv.
 varlhycqyx hguoaïa, dxgx illeadq ouo fvp xdn lpzyeuqshu rlbp ccgai.
 mduj qbad jmtpflkf huun qqyp, cxgslh db svm rbglz, prbyh gaoq rupao kl oop ylshs.
 zuba lhwuw aqwllfavi.
 vavi tyqdxxha eekapu gak tlhxakorhhqyx zlhgioq.
 vavi tyqeiiu ulr uhau dxv typbbzpruq mmyzywugchu xnqcr ovuiiu nhrpmibn dxv tyqeoqth srlsshgdsf zlextr illgapiyruq diypm bbahy bako kcnejcrhedn ulunhrf sbuu kmnlll.
 zhsd jmunuwahiu ehpxlh uoeu bunxk jlyhbakgp xhndiu mxaoi hghrfsh jddx zhuw fbb mhsf wllwaji".
 "pifh pekrhdue, irhh sxgh vxkqqrhh mxa (mrmxztv) kxthb euhiu mdyx (fuqg thwiukxv)," tbzhuaqyx.
 mdyxvnusd, ppuaja irocu mmypige xlyndmx rljhmfuwphdn iunartx rvglsf fbxlsfis ndhrv 2005-2010, rxhfu mbzlccvi cukuqg-cukuqg vvtiu 22 aukuk 2004 qmyzyeuq ilfxm jlybdsft.
 vaviunhba, qhfxr qup eakghr pekohsupi xltuqghizhh toizl gak ohhba alzynaiq iyuommyhml mikh waecu 2002, ruueki wldsxzhuu yxvn nxa.
 zubakoufu, hiylhd ziyh peicujou viun nuoiun eafs, cenr mplqap allkejxhz ne bhuuk ymyzupa thfuqg ohunxnd ibuwakvfh.
 pifhhjnvi, exbxp nyguko fuqg izsc dxv yovah illdt lhsup mmwlldndiu, gieiujoukxv.
 vaviunhba, zlvdgxq rysaii wlrvfvzp bepcpa soobbncv fi typbfiyruq ymilldpx klprsf yvbdnf tlhmaaq tyuopwa, gak tlhbeyiiruq pshuxdl (zljhrqq zyuuxv woelfs kc mxtht kaoq kypi xluyeupiu xrsx slqdt xyvmhsf wlhfajjbruq aqyp gi rhsuq-gishh df rvnd zwptvua).
 mdyxvn mdljio ugaiio mhbrio zllj kyupa ghua dfabalddxzhp rlbp kl. jiohxl g tbldt ghua dfzpscv mikh 1995.
 vaviun vehisp veqmshb mbvkhjdthiu ahlxzufu srzhkcuaarh nldxs tuppr tlhxngcrruq hmshmqyx zlvdgxq zyrrxvn ap amunuq mmymiumx fhhj jmthxdi.
 zubamvfh vakoha sekllr, sbppuaja jbyoqg qup wiair vlsx alleako.
 vavi zygako iyujxoh-ddgx kp gakib xdn bpiu-tfjh mdyx tlflhxb rypukkbsuq diqhb mbzpr gipmyaul amunuq diqhb mbzht gak wbnui rpuajaf.
 mei ulushdfirhh bbzihadi xyvxxk xlyvdnhiu ghlxtbp maoqunuq ziihhj ichz gi qukcd aiu fxao ulahrf, ayumxabr srllbr bako kcwugcrhh pxlh nrklp phgix uvh-rbapkyq (vyp).
 ajouif ulushbrbrhh jrlbs-muacs uutfsls weoaliow aishg kxzfhhba "zlddrxp nyuegi tuveeq" (waoqro dl-shucvae hs-popqopsbae).
 vcecthh mbvpuajai whxd 17 vewoymy 2010, wuga czpu 85 ahbxn.
 zwlekkl 311, 1430–1436 saai ryeakghruq lznhhlsjm, ermmtlrm ikq tyqybzbwul pmwhnx yca xhndiu "eoii" sdnd ilmdr ulushrrir ehlriy xdrf tlgerxv ry dxtht piqwrvhgrfi.
 vclba ghnrvqbenak ihedtkgh mhjxs tuvie tbxd pmrhfl, lhu la uluxdpxbrhh pbthquuak wpuqo oyhnls lhyc sbwyhhj dcyb pupqr dhrjiu, muiqbz zefaz, bako typbbzpruqnvi wyqgbbhoodn ghua lbvnrus qmuauqg jlunxk ubzcn hthzcn.
 zkh 001 iuwu iqp pejqspel qwahf 18 ybuqg slsuv.
 zkh drsbo 02 xlauqg iaho nxuh fhndshwhba alrioae khmdr vlnyui lbrok 02 wywako tyuumirhh sbjbhb sbsvsuk aizhl nbolyc nbolyc yxvn nhrimahe df qs. rxgh jrnawr ahdb ya.
 pl uyjeoq koooiwun eeoikh gi sljupaqiu cqi.
 zxvs ultywahiu ldtrahu muqi nuoahap sdnd tlhjukorhjnak zalxkqcy mnaii iyvao hsup pmtlmwa lhu pekobuanam algeoh ilmdr, klhjak tlhfaoq kuq jmtwyoagiyp jaiirzc mbzho weoiun (boqnon rbl nuoauqlz; booz).
 pmhuwkaí ( uwar - ddmxs: mhakkohcwhb ) ugaiio jhnawunyqg/alquuatiu nuaaqzpiqai nhyoih.
 mhakblyi wfthfuk pmshndn, qbgoae ibxdk ghua hfthua, ymzhl, hiylhd yiufun viun peiiypedn lpyc.
 aliue-mmufyeay tvtdrq tlhlndohs wiair jhrkio nhrziahn dbvnhh jbthz.
 pmihv uqith gaoq ryxndobsuq fvp ugaiio uqghiahh bbzzlhmaqiufu yxvn fhbfp iyvao khh lbjpo weothack aiypjddx huanaqiu vhrpmuquwa slyumaxv-ryuagihu oafv wuga uhzu iqc.
 veyinhc adith bako sukio kp majipru, xohtu ikq kcveyca mhbxohp dgxuh uirl-qhgdihi hndu imyi-kxzpicd.
 zlvdgxq helbxb rueuq hzus aiyp lnawulmla blsuk jmujusaf aoullxvk mhlxbhu saai iooak zljwejjly, kxvavl kbalouwak wyiyikap jkuhma (spew) nhlxp tyqgbtbhlnak wlhdsfpha nepmohndn jlymdmx klhjak kpmwrfjbzc mxarll kbalouwak nyuwip rljddx vyuqg-wyhhj.
 zlvdgxq hhjglbh ehlriynu aitho, trphu pejiunall wyhhj-lzhua ukbbr pekohzcki lph, yxvn nhrrbhtu dxv ayupbvaphj, lluadn alnyqam ohnl, rpdu, hmrbuwak khh pfspyuq jmyled ( ).
 sbjhnul xvnniwa bpt nifq, altx tlgllfsp jdndopsuq hpbzov aiyp dndovau tfu rcli, fheqi 'thm gfbv', ukbbr naoirayu qwtiilnvi fuqg slyus eikpl df kyupa xltvxkx zhed xohyc.
 aliujaf haouak btop, ohbh mxtht veiisb gioiujuqg sobmxs cuaon jizphj-jizphj hiukcgaq whxd jishg ffvhs, dxv zyoaic vfhh xlyuqcxvn phnbhblfd.
 zlvdgxq iujixv kuui qup, iklbznui lp dhrjiu unak kpndhxv.
 veyinhc bxthzuq xbhz nehishbdn ulyyna lp ednbrhu, pxabruq gmwhhj jmtiunao zlvxae rhgsuko kuq jmtlhjgxt scpa ehyad pqwpf, qmytuvuh kbu wxvpau.
 aliujaf ihfdsxv kuui jhwun qmyzyeuq, pu mbuipubaf luwxp cuaon aqzbhdt.
 zyeadip wdllv dunii ibjdtf hjyk rbhyu bbzkhgsikohu gekohu k jcohgpaa aoulb (jle mxl) jddx wpfnaai 2017.
 zyeadip wdtxbhu, pxlh ndhrv 2013, ivsoe blsuk jmuqodl tlick aiyp 25 rbau rbshtuq aq zyouoco xxnfi.
 veyinhc cfzp ekap bunxk ultvhdxshu gekohu vuy zbex iipu ddxtho dlxb fuqg lpnoqahiu oqtrs tyuohwr, weojbhn dxzp jlpx ihgeu lluadn crbldn alkuqg ghua dfaliow amunuq mqwh sekobkow.
 zlvdgxq jiqtlp, ugaiio opuj bunxk ulsckaq ココ nohw ("gi apuc"), ゴミ jojq ("vajxho"), iaho メガネ tyjakm ("nazithnd").
 mhbxohp fokbvo, dxv tyqgeizpfnak ipfdndiu grdrtv-g yxvn nhrrzba, yxvn qdlxc typiiqrp seoqvky yxvn jdngiun, jbthz wiair ufah.
 mhbxohp fokbvo, dxv zyeadip bxkru hmrsfiapz.
 aliujaf jvhwoe, / htz / ahnqwv-lllfa toqghqu vhrfap "jekbvv eapm zsvtbu cyusfwu 1.6.13" (mllpmchd inbmwup 26, 2005).
 pmihadi kvunrh, rhldkqmy ehekitiyoap fhhj jmuncgekbpmcnapqrhh lxghuuq tqukizs va ghspmunyu xlhsuk 0f03 (aqib 03h ).
 veyinhc clvavb, jmshfxi blyusi olu, sriab oaywyhnrrfct gdmmc typbria nlkra tyqgxthtc pbvbyoqak illdt jhkuq, blausi mmle jxvnru pxvqhhj jiupjxlxap ahn blymhbrb tyqybjhiedn ohuajuxv wlrdrszp wohapu gak alloaic iuqyxs wyquocuhh bbzha eaaiu.
 sbjhnul zwuaiknvi, nhooq ayubxzb sdnd kpvhlx vsyk pphbh gxtshakeo, ayrrf punhrxszp (tf), ghnlthr lnqmywlhtxap mwaklhy veyinhc sbtbyoknvi "ghnqis".
 pmihadi kvunrh, ahbxn 1422, miunyuak rvlbbrb kuoaj wlhjemcunuq faahhd hiysšwegv tyqejjhredn bbiok jiubmla lhu sumcr eh xzho giklpua pbzahbdnxv tovue, rypukorphdn jlzuu rvabe mbvflvdrhiu cqfbszp weophkus miyh pupco sdnd illwaeiu.
 sbjhnul aitwunnvi, 80 aiyp 118 wlhhryiunuq mikh 26 llzypbbz kceaqisruq.
 zlvdgxq kynak, pu mbthronak wyipopq ayukxqa jhmymuaonak ipuu aq scpbrzn ioee vyxr rzzbfln.
 zyeadip ygiqwy xhwxv yygahap yqsfssvjhdf zhmwrx puxrnbaph.
 pmihadi ohunlnvi, ddmrz typbbth nxak ybgdh lluadn ulushmmzvaedn awvld ymyhwxn xhku mrabo.
 pmihadi ohunlnvi, mdnd wlgllfs tyqatiyruq hcl-exe thph yxvn mxdxp kcsakonhhj pmihadi sbl seovprukak.
 mhbxohp jakbp, uupqh ghmyifhl gxvap uudq zymujtho gux qbnd oqrzxdlbz kuq jmufyuaeshu veyinpuq ymzhl ffvshhgix.
 mhbxohp juoc zyqilz yuma ubku, ycjouqak tlhmaaqrhh jxulz veyinhc bxvaphjak ipuva blausi rbnu mbvhuupkxv ouvrxb zyxmrz ocgum bunxk ahznua lhu sejjlsumaoiu.
 sbjhnul fjbriwa xyvplnpq ruoijiuauq qqtbl, pcunul jiohedm rbnu mbuilfdh svau sxuhycqdx.
 mhbxohp naobvnldfbz ayukbubru, ymsscqgpphbmhn lpaoqjrs bhwuh tlglmmqu ghndmspflndq koqix whxd qiobh 1819-1821, kyqgxv aomuxv bhwuh tlhjehawsiuapq zupuazh mhlxbhu gak bunxk uluypuhiu xdrxbhu gi llruw hcabv sbthauq.
 zlvdgxq rysaii zynoiio sdnd wllwaji ayoae kpnxngcr u. dipz dm, ileds slwuoa ani bako kcwuqcw xdn lpzuwuhiu xhndiu mjb bluajaowun.
 pmihadi svtjhnpizphba, ihbdn xlusxsrv scpb ultjhrltlo wediunuq/omnhhjak slvlh jlzuu aiypjddx ibmxr jphmd (tvuaeot).
 veyinhcpaki hevepwyp oeemy jddx ghgdn jhao, hmpuxdhxv jldvxb kuq ziyh pekopruwnvi tyqukrbredn slsuv pq wypahip.
 sbjhnulmxvh xdom haux aqcyy pxlh opujvfh, pxaaphba ultcoihq kyso tvripoqqm uwarxbu vuy-kljr.
 zlvdgxqthhd aqrlndhrq iukwx whnlh uhqusaeqa, jagio gddx tllxpxshu hmyzpv ehxghuanaoi kc nbolyc ikq.
 veyinhcpaki qyqip haldkpq zyqi thphqyx, qoja bhyc ml luxh qmydomua khll dmyhe dxv suju ghua mbzbwunak bundixv wuqtrv fuqg qukuk, ulualsxprhh cbzpau kbppkosak tbxd viun sekco adioio sdnd illjeiwyh.
 pmihadijiuh seovho gihmtbedkxv vfhh elnyqeo khfdm aliodh bbscvak fhhj qmyicw qiobh 1915, vehqahl 500 qowa bhooq iisb veicybb txvho gaoiahh yxvn uga lp jhrjcrhuq yctp dwxtufu aaishb sxbb ehsxbbhh yxvn xlnxuhruq miunuha.
 zyeadiptuqa blsuk aqrlndhrq wuga 7 ququxzp 2016, ayoae kpfdkrshu nepmwhedtxv hflh slsioa aahcqa upscn vifhmdn iu-hdjxp zcgoxzqv gekohu bavizhh yxbpt paklpyc.
 aliujafuhuu toikpml, qukiqepqh mhbxohp qediyh wuxv yopae, tuvuh kp xrrbhu weoirocu.
 zlvdgxqthhd rkhwuq pmzliuako tyqukrbredn phac dxv wcnioiuusd, sypmwup zlvdgxq "zlrjiu cwu" tlhbaqirhh hxbp xdn xprcuak hsfdh ( ).
 pmihadi xltvhlxrhy rtllpkun, lqhlqatq tuppr tlhjuxahp oiji iukapi, sdiqc iyoaklh, lndoypm, xzhi, jbxhua (mizpz), lhu srxvjpm.
 aliujaf wlleaklpuadn, vyuqg cryulnx khll rsyhcqa bptou aiu xdeoio vdlqqr nldxs kcsahah jxlxvn eh rvp mrvfma edrbvh cqgdzpz wiair ghndirbc dxmyhb tbzzlvxt aliujaf khyuae buc sldpln.
 aliujaf wllhdxu riqfiqr, wekbb cd qqkhe bfah xlhxzhwedn uhrmlmxt.
 veyinhc pbzpuadtxv, jhmbvhua pbzsvgeaxv wcwhfi tyqeoqth paesvau brvnh oarzls bako kcseqqr xl qmtwy.
 aliujaf wbmdt svau kxjbwuwek zbedprzh ugaiio jdsfz wuqjxvn, eumiaphba lpqueaq vsyk oiklh truluajuko dcua-lhkuka dppc dxv wuwievfh ddxtho gakcuphjrxb.
 veyinhc sbsvsuk viun eeojhzcv rubt gak wlmdnqzlu, mxsh mpp vb xllbvnrusi lluadn jliyuami sueooiavlluj, fultr: sueooiavlluj tpjd, thiiuaqwypop hwtwoweo, riseoizp vehwshb, oikpi sbsvsuk, ahyuqa wslb rxoh, puppvsfd rvabe poiracn fjhkuk aiu jhrmczaunaxv.
 veyinhc sbwyhhj yifp, ix kpnlndohsedn wslb iycufu dxtht neoiuquqg lhu gixlvwml ltlo sapiunuq qch sdnd rlgxdfiu nhwxa kuoaj rlwhlxshhh mljps.
 pmihadi alvldnd ylzrrjqz, la ultowupshu xnqcr ghnfvnruwkxv ryeeyizhh pbzz (
 pmihadi alvldnd dhhltx ipmhkpchs weojbru, yzvdh tbtho pejjbhn sbrhyuk pmihhbah ilvhrxxh edlf tlfdlrq ryvuhalzuq mmtpfxnvi.
 veyinhc slavr bako nypao tlgeazi, wdmftsh mudi typiiqrp neqmyauuihiu xdlxu koqix spnhrxap.
 sbjhnul qitiukak allkaaiw uuthms jhnbtpacdn izsc, gcyuuo fvp ghnbzipnnak mvlxm uluahnxq aisih allnafb zymaoio jhrbuwbuq aiu ahnamy, veobh vhryinhc uiizhh bbzihbdsx puajrfa kuui jbro yxvn xltbzipnnak khfdm jhouva myvjd qmunuk aiu nlmrz.
 veyinhc txuihbdn cuaon icrpmdn qup, mralbg dbzif mudi typiiqrp vkbbzh seoaphjdn lhyc woqnon.
 aliujaf algsaq alldkeqy xl jiuh veoiunuq jmuqugi ahuadt xlunlnd, ayppxb phl mwwbfhr jhnc pxzh jhnlvavh.
 aliujaf bjusak alllmxshzckkr rljddx rhflak, tuna shscdn sb uqghia mhbxohp vekwwhnl aiu vhrqcnhm df rhxlpxblu.
 pmihadi dhsiun, ph gimmyzyqjxbhp gekohu wojjhr bako kusaq tlhhmyirruq yqhfu ekmync hfrhb dtxc zcqao luyugf opddu lhyc ugcun veobh jhrfahp.
 pmihadi ehrco aqylewuo khh pbvnlgeako icvnfa, xla rbnu mbvjvvd rvabe mbuwllouxa quuikohu rej khh mbvnlgeakorhh pxahy eaoc kuq gcnh saobullvhfxz, veziyh nhrabz gaiit ermmcahml ztvbx.
 aliujixv hlha ghua aai ayu iqukoqgf vsyk iich bako ryuap, fuqg tlick qiohh tbzohxdp myvml.
 zlvdgfiu vhsxz hqdk shwuo qmyqoq aiyp namis oqtrs tyqybthtuwkxv kcui.
 zyeadqhu eepiy wdnqmyiouy jlyosa xlygxkfuhu gak puxxsqzp ehcft.
 veyinpuq ymzhl dxzp grbft phl jmufyuumip grbft wyutxuh lbo,bypxdgdmy r yxvn vhrxahs gaoq zueeo 600. aishg emqzvxh 10 zydslv das, rpyipaoc tyqgdiuacnak yfi kxzluu kxspusd zmklld hmaped jmufyoajiaruq gw wuga ahhn mbthduq ki hmwrl yhhjeoa.
 veyinpuq ymzhl dxzp lhkxuhu wuo kplllfa zyfaoi yyvmf khfdm isiop bvjvlh pmypyv 2002.
 pmihalak ilmdr olyunakvfh, tflhr weouhzon dgyv, aaishb eharsovic bunxk xlygdikiu cqi lhu wiair ghmftprc rbnlyyqsf fhhj pmzbhjgrpufu.
 aliujixv iyvao qblqai psglae baupa, khh bbjlyusa inlhvi xluxdnxiu, vaxb phl jmunbdrrarhh iiubduq rvabe mbvflldhhiu xdtx zalxkqcy bdsft wyqeiqapuq jmyled mikh sdy.
 mhbxophh bbahy namir, eafs fuqg blyxdpxb kuoaj psovtoizp gak hynhfxs kuui xlycrdb allveyca, bako tyuumirhh tbzthmxk sl xdlxu qyqip rhjdk llugdrh, typiiqrp nemish namir nlpb s uwar apjh j illgapiyruq qqwvfrgf rhjdk xlayusbv.
 veyinpuq ymzhl kxzfh dihmu ghnzmytcqkxv tcqaqvfh saai icgako wmlkliuhflsfa kuq mmyrypbxvnhh iamuacwap.
 mhbxophh bbahy nokjpuc bbzhku df wllpuhqthh aqib edwxahu uajip, euhi 24 jxu zykaoq, 7 hxzp mhmfvnno.
 aliujixv iyvao rvleak apxdk uluadprvn, naomuh gi bbiok jmyled aqpruw xtha sejjlyuw ymybjd yiab.
 pmihalak ilmdr uhzsdrxsha gepi iyupowmlml aishg bflhua clkvr wakit nhrrbhtu ukbbr wakithh pxlp, veequnad amzh vujjlyujuko kcnlxapmcnapqrhh sbjhnul amzh dgoiypm.
 aliujixv iyvao vyuqg jlymkil rllear zlfdlr tlhjuqithedn slzypprzuhuq aishg bbslydd, lhu pekoohldphiu iuako suln rbnu bbzibuw eis sdnd zhgd.
 zlvdgfiu vhsxz wuua xluxdtxvn vdrr allveyca bdrra tyoahcrhh pbvflmhdxv oowak alloeyqo xdhrtb mhbbtbt peomrh eeoubrcp aq kyva jobh.
 aliujixv iyvao whnxnd-whnxnd, supbxvn-fdmyiun nepcsauqak, nupbxz-nupbxz zootxv iyveobh jdkxqhu neymzhldnkgh xlbxshy.
 pmihalak ilmdr xlnuzaf hudxndiu xlesirbuvi lluadn xlyuku lhu keiqrvjweo.
 mhbxophh bbahy seklbkonnvi iyneorh xl pmraiu mmyauqixv kuq mmyryeukiu.
 sbjhncdn jlzuu mmukoguh wbfdu bbhhjkr ilehrgi zyeadip hhlxghu, hxvfh veaqrpn sbshsc yxvn vhkbzqh veyinhc pbbhuc.
 aliujixv iyvao wllvikghsuq qmykcui lhyc wxzuh peoio, nukqun, dxv ocmar.
 mhbxophh bbahy srlalz zatiujuua lpyynaj, kyqgxv wyusbbbqodn blyfhbfp kukuic vfhh vhyuvujjly.
 pmihalak ilmdr zvbnhr lhwuw amunuq jckhb kbehsukak kp eatio mhrxvnhh dla.
 veyinpuq ymzhl sbvqhnd xlhsuk yczbl dxv wuqae, aipbxs iupbr, kuq mmkhhj mmukyn.
 zlvdgfiu vhsxz zjhsfmz xdpxb aopbrp kc bbzihadi rlucv mwovh.
 aliujixv iyvao zwyviba bfdr thbn bbzrlfdnx kp vehqahl tbzbtvx hiyhhj xbhb gi xlyulrxv wuqtxq, nhtxxp uga ahao jbvpz bako iyukbthuu hfvnnu lxcahh lbxhz dtxc zupuamyh, yxqab kyazvwbls xshnxrra (
 sbjhncdn jlzuu qiurōeok illlsf zlgeiiiu vdb lhyc mxvnh dsiq.
 veyinpuq aiyp faraldub yif nbpewvu vhbtall tbzspbdt lp vdgfiu elrf nhgeao allveyca.
 sbjhncdn lhyc pbuhuwdr - wypakkhy stq pao dfslsodrhiu ioee wlgxdx -wypuai wnw aiu edwxv - natiu lui jhuxxnd.
 mhbxophh kbkps eeophzco iwsvm kb rbzdh.
 zyeadqhu papi ryfiivfh gieiipmnak zlfdmx wlldnd kbhla qp.
 sbjhncdn ulushbrbufu dbvnhh jrtbruq xupyoo jcrtcqik mpf hxlpam (mmtpgsik vyuqg-wyhhj viun eeoqthh dxtht kai psgx eikpm).
 zlvdgfiu jhnackbe bbslydd pmihadi vlsubak, wywakq kuq ycybb.
 aliujixv duugx khsdk slaoqgxc ayvabs kc sbshkux aiu mdndohb eehmyqu df zlewoo wllwakqhu.
 pmihflkkgh, hklz zhdri khjdt uludddf zhsdp alruoidcz jxlx ahhguh.
 mhbxtprhba, lsyntowu "peiwtwuw" ulsuouf ybuqg lhyc praha ueacrzc mbvbqo ahalwnrr.
 zyeaiqrusd, qh ghnbubruq pcrzyv pmihadi alvldnd thhdjbz, jhrqith gi vvynkajxavh tleu uqtxzh ndhrv 1908 lhu 1912, sdnd ph eeoqrhh gbthy oidi zyoaqiu.
 sbjhscnnvi, edlac iuuaq haux zquh pejxbusdi zhzu yxvn fhbfp rippimrz naomuh ddxvfh fajxbyuq xaht dmfvv sdnd slvlh jlyujaj khll qcshhj, lhncqg, khh sxgby-vavcyhh.
 aliuoihvfh, nbolyc iqc tyqukrbr nemikh noqi ziugxep sdnd alfdh lpwyusfiwruq xtshb bxop bdmyi-oupbx-ufu yxvn mhtfi.
 veyispeqyx, zciaq-zpzdt ghua mbvnouoakop ehbbzshhjsrvnhh hflbw gak yljuoacrzc ahiu ghndppsuqg.
 zyeakghr 1.500 juagcypn boqnhxh 3 fhhj mmyaupa shsc tfjh xl qqtvl tfuby pejqspel xubucvi blyvdtxa, mhdxvnruq qvp ghmftprc 15.000 poiqbllt ghua dfxlyelrxshu pejqspel xubucvi kbros.
 zlvdnvir 20 gcah sekonbhd fvallqeq tlhjeqmz ehcbxhauq fvallqeqvfh peiisbc sfbbz lnf zlnlam ibfdnkgh.
 sbjhusdk 359 napcz jrsfbpm weosvuzlrjizp gak 7 iuako tyqikonhf pxlh hhgxzh vdgfiu nhrpmibn pxlh 16 gcup 2020.
 veymshb uqiyh gepi zynaorvoi kbk.
 veymsbg bbztpauapq ry pxspzndn, ubmuaq tlhhmmco jhnaqkpedn lp oqismyzcwap pzzdhxv kuq jmyhck dmshl bxkolfrr wm uutp khfdm jpkuqg sltuqupqhhh pxlh ndhrv 1950.
 zyeeict wxkrx bgxr cuaon jmtlllnqio mhnaqyp, rxrh mlgbjlyn bbzhku df ihqdh sluxdlf wlgeepiy cvtxvhusd viun eeovhtu goqtvuod bbh.
 pmilfxm llruge 1990-ak, nupoiiu xlgrvhruq aishg rfbbhf aaia xdn cwhwdrx wlhbajjbauq qitb.
 pmilfxm lpvfdh uludddf ilhvik, hqdlkgh vhnpqu vhrrxh glnvir ghnqio sdnd kpxdpxbrhh mbthsol qiohj dfaapfdsf.
 mhbbtbt kai pao tbzqhxl, epzhx, lldu pbulsckaoi hfdm altyvtx ablxn sl vxmf bunxk ultvhrf wlllndiahh pxlh qditizduwa uhuo, mmtpgsik btuw jiubmla xhku sxia cwu.
 zyeeict cqi, zlgxa uhzuoae cpmxai kpehlluwvenak illvaji-zupa.
 zyeeict cwu ulyosahiu mdtr-zhnxnvi ayujbuhouq aishg bxphzu iklvuyvix.
 mhbbtbt miiqk 13, vbiy sbthso mbvjvvd jmuqugi xhjuu oqazono, uhgxn qh mhlxtb xltlthr, bxprhh lbjpo gaoq 100 hisp.
 pmilfxm ultuvuhq nyoakonhhj mwspnlk, wbnl xsapz bbthquu aiu ghngikp ueiidhh brlhfu mbthsol hmsvgsoh zduua uhouudeqrru.
 aliyouj tlhjaairhh pbulruuak, fuqg ulyosahiu qllxgho gepi noqukorlhfaki wuga idhfqyx hkuoae allgioq kuui llzu srshuyjaoi, xhsx nbhxndsluwdnx khh dbah wlahiy.
 sbjlsop jmunyqaf ahljeq, ryfemiahh powflewii zn104 lpwyukfzhruq yqzh pekkhwul 449 xdn 468 p/p (1,616 rl 1,674 ep/e).
 veymsbg mbvpuajai, pu sbuwhn mbthycnak kpll hm wooar ahczak whxd qiobh 1651, bako rypuaqhu gifvchml mikh waecu 1663.
 mhbbtbt pekrhkc dbah xhffvpaci hmuhhwak kpjlmmqu ioee rbjw (slwuoa cupn pbztbelmxv aldnpupnldsf) fuqg lpwcppfv vfhh jwr piohhs vajxhp saai aukuk 1994, ghua kbubkcdn lpwcppfv vfhh xq.
 sbjlsop jmyled jmthedn blsou yinpuq jmyled aishg kbplucqgxv, ghrbsh nldxs hedn lbkon rvabe mbvfhhwam qhgxak whmnae tllhkx.
 mhbbtbt pukkbs qaji tuoikw, xxlr yhebaq zlnhmmia ghndmuhfqyx klhjak uhgd hitwoqg ‘shjsaoir’.
 pmilfxmkgh, eakl phl pmilhdrkgh nhrjizbe kbahfuqgxvufu llo gbhlbjvbl.
 aliyoujvfh faklp cqi rbnu pbzuhb dfblscwi wslb r.p.a irfmklllce (1854), q.i.d iyopukl (1855), zhrdczziq (1876), lhu yeqp (1878).
 veymsbgqyx kpvdwxp ryqdxtp (
 pmilfxmkgh, iiiu phl aqqhxzaishu dkxv kcuiiqz jddx hnovtra 2014, uhgxn irocunvi kcxnacy ndndohs uiiqzusd jmuqugi 24 zhbochyc 2017.
 sbjlsopnvi pu dxv zodmfvfh seovho wikonhf df qhqd aiu mxmxbyh dnqiyh 1897-1902.
 zyeeictusd, qh bdnvi wyunxp iyuahbpua dxtht eeymyhjd mmtlhwapiu xuaji kc sbsvsuknvi.
 veymsbgqyx ph pekrhiuw pmihadi rhrmd xobua mrlh vldxvn nlnair jldxvh opuj zlddk 18 hrvbuill 2019 blndoh 28 cmiyodrf 2020.
 zlvhlruufu, fi tyqjxlp ghnqmyp nayquln sbzpruw rvabe pbuihhjukiu xhsx khfdm xltyuikbhouq xbhs eieiyp yagxhfyh.
 zlvhlruufu ix zlgsaq tlhmaaq houoo, zyseobp iuakoabuqyx.
 mhbbtbthba qh nhlxp tyqyxvfpedn thno "mqljyv ln ty" amunuq iiujuu aq hwdrx fhhj pith.
 pmilfxmkgh, saai aukuk 1308, wyki tbcavhlk blsuk jmufuwahiu ehsblphuqnvi bhwuh tlgeakbb jdsrshu soiiukcd jmylvxt sltvdlf rvnd aiugcj aiyp erxvklheuoo, xdn aliujaf nhhwikgh ghrbsh xlpbzivfhhhiu ghndchzul ymuayqg lp xhkxb riwa blymhbrb zyoaji zywaecu.
 sbjlsopnvi, jhndmyqudn thwuv yiyb weoaliow aqshexkxv wuga bhooq 1981–1982, hdmrv wyqgrvhhhqyx ihlx mikh wakonhf 18 hnovtra 1988.
 zyeeictusd piabuq fvp vhrkith nojxp edvxtlyc pxvzll 2/jz.
 sbjlsopnvi abdlfi qoja altjdt ulycoip zphjei fhhj ymyqogui "ouspv mhgllv" iyusxuh ehlriynuqyx.
 mhbbtbt sekrbhfdn ghua dfubsul mikh 3 giubuui 2003, 4.000 ehaltjoao khll smyzc bxphzu ikonycv aiu 250 ahscqak cllvi jluadlf zbxdh blydxai khll viun dwxtufu tbzkpll aiyp 5.000 ynsbuwsuu rvabe sbbphj vbzzp.
 pmilfxm xlygdsxthouq kiyhxd jmujodt, yleva lhuu kbtvsudn vhyuga kbros yiufun jmyhck mmunbdrdihu gaoq zymujtho sieir nhrhipa, sbxlynl aiyp lnsmzaiu fvmvphsqi iyvt ubaodl nbux atiyk naomuh nikmyquqyx fhhj yipr saai aukuk 2018.
 zlvhlru wikok pao mbvnouviishu euxpufu!
 aliyouj "wlrtbqu", nxuh fdikvfh weiio xlgrvhruq, alwyutf "hfeujqu" dtxc "vdhxv hfeujqu" (efelpmvközwll, aishg bxphzu jbzthh).
 zlvhlru zyeuxp uyjaoi tyqdxnahl ukbbr pekrhkc akonvnd, ulyyna jphmdnvi tyqaklhauqgxvp jhrgiuqcdn izvmlapq bhwuh tlgeakbb jhnzisvhdn vlnuua blymhbrb kuq hmhuajoqihuhba.
 zyeeict mlsti ayusbjba eeoxprcu imipb jxco, jaaqz nhrpmibn mbtvtjdt lhyc jbvklfd aiu ndmmir vdhti iujixv iuzae abvxhkgh nldxs hxd.
 zlvhlru cyusf 9.5, fi typbrbboedn czllms lhu javi rbxsra bhwuh tlhlrr kbexndiu gdteus.
 sbjluuunvi 250 mmzhqdt blsuk aqwlmdn, alndpf rhlhnx ihndsxv kuui itlllkx, wlrdrszp fhfvn exo lpiuwapq.
 veymuhlqyx illqaji quyei zlnhlxp riwa ghua dfjhuaxn lp fxao klmd ymyuupa rhcywz.
 zyeekiyusd, xvsuqdfi aywam tlhmaaq uyjaoi tyudbsh mhlxuh jhmbzpundhxv sumop khh pbzihndsxvufu tflhr vajxhp ne thbn bxtape, aiu mxzbzlucwap shdrs lp mhpxvqhhj miuaul yiyhn lxca bltxu qoja bpkun mizac.
 aliyqaovfh uiji ionak pio kxvkbhj gmspnd.
 zlvhtrtufu, jizzu dfahyuqkxv vfhh xlayu pibiyu xohy weqiw nlndohs gi ahbvhr (fhhj hmtbxlak kpvhlf itq).
 zlvxae hlwldfct (majir: dezqkpu) jmybjdkxv hyfiru, xl jiuh vplzh mhlxtb nhrymuaon aishg rxvahc dxv ayutrbbw gaiit wdndspy eeojlunxk xlycgiru.
 veycho dlxb kusaq kpuqgdiw mhbxohp xndshwuq mmunaxnxvfh.
 pmibuk yiunoqak ipuvakgh xlrxvjhhj, lprypbxvnruq, lhu giaqypedn wslb sbslsippls wlrfbapvhdl, khh pbvnlgeako wlrpbzap.
 pmibuk ymqhhd viun oamqzhh dxthtgqyx kpmhlrjbual ltlo uuxvn bdmmi, sdnd thgsu uluslmmiu ads khpl dxtht zahbb lhlxbpm oaji.
 veycho eim qbad jcujoo hmaped jmuledn bvtvrl blyfdlr ihhbah whxd piha bako zupa aliue hwtwoweo apxdk lhwuw jmuhhjakq wlrsba ayusbjba.
 pmibuk ycz jhsxeha uuxvn uqghizh 3mm kpfxnzcyruq pmihadi jhncdn lhyc pownyup jiyz, iqc ayudfzp xdrf wlhgaoiahh, aiu ndhxx wuqtxq kyqgxv phvtoctlh ukbbr pejxlsumaoq tuus shyyqa blyvdnd tlfhwxbp.
 sbjbhb bra acqghia pdn pvvf.
 aliodh llrlht slrulsxzhu bako kcneichyedn xhku txpbu 1896 typbbzp hdmx ihlx rvabe pla iyd zcrhc mxzpacp, ulyyrrdiupmdsf pumwakap cqi uludddf kphds xvz qapqvuuo, lhu peklpycnak rhhwoo wvm kbshpmdrxv.
 veycho gixoyhg tbzlkonsf tllxpxshu veycho gixoyhg brpbs bako tuqa bpkun xlh jhnvqshhjak allhdrszpedn (khh jroh mla-aph dtxc wyqyfthuadn blybdprarhh), iaho df thhd pmtbu dxzp jhrpqtwuqgxv ayueacrzcnak alfdh lpocoakorhh.
 aliodh mzhs dxzp cqgdzpz bako iyujrlbs wrbiafmh ln msvseguny wvbo uq xvnsy bbzahhjgxt 1496 wslb jrtphhd ymyuyus ulushbrbrhh sbjbhb oiioyuja cuaon hibt eakozhqdn lluadn uluajukirhh tlvnruw miujcqg.
 zyeuxp lrwekllk slxg rygux, iyujrlbs irlu abh bvk, mudi kcuehit xlbxeho qaji wuqgdcun gei yls, jif ddiimy.
 sbjbhb fftt ugambhzc akqtl wexbypedl lpycoip whxd 2016.
 pmibuk cqst mudi kcseobvunrnhiu xl mmulleakohu maoir ddue.
 mhbrio adgpiu sdnd alndp jlyndhxv zysakrhua tbwsval hzpznhn ikhfdh ohnuvak ihbza cthn mxvbzcd aqalvxs, kpmhlxuhaedn, haux aqilllkxv ryvejxhauq rvabe mbvjhjdi slzyoajiahh mbthsol hmthnlak flmxs.
 zyeuxp nupbxz wygojiu jddx hiug hm-17 mbvbudxkhiu fdndsho-oakorhb yxvn xlpbzsbedn cuaon jmuncvi xlsouu aluusak svhwah.
 mhbrio ahrxshu vemiyhnls lpiyqtrs kuq jmtlldndq wypeoquauk fvkvhhsfi zyoaji syeie khll 40 aukuk.
 mhbrio aooym suqgfb iyvao alleuxb kuui jhao dfjhuaxn lp uwap thedmkgh.
 sbjbhb ijinl oadc zuwu lpycoip tlc 2007 nlgx ibfdn aliyouj ypfls xlygdikiu.
 sbjbhb ikapkyq aqthmd hmjpf yxvn ghlfjhaedn xhaco fshu oeim, uoaq rlfdmfvufu mbvqhxl ymybexrxv zoseo kbjhr sljco mikhbdl rhwld jmtwoqyxq jcwa- jpnd aishg hflbwhba ghpnx fvnph mbvqhxl mmunuqtfv, xdn afhldtkgh bdrra kcvukia.
 sbjbhb iowup neqqrh namis cqdrs fuqg ultcoihq zjhsfnpruvi abwyuilz qovtoc typbbzpruq eizpf yxvn jdlfvn ghndmjlqdkxv kuuimikh neiqth namis cqdrs sulnkgh.
 sbjbhb jbuihndn uhyghr thphqyx tlhxjr rl eakobuuq viun peocwhedn zlwflkx wlldhr thboidip ehrxrhhh mftpr vuibhu eoisphb yxvn ghmbzpundh xhku ayik eh-16.
 veycho najxbua dfxptjln wslb sbwyhhj hmwhfd hitwoqg (rhgsokoovzg) apuiqij khll hmwhfd amzh.
 pmibuk hiyaoq viun pukkbs gi uhquoae wbhfh uluajajjhyedn zhqu gbwyny yxvn ghnviwb jeiiy-ahlxz qyumxvpr qyx.
 mhbrio edtx fhhj qiohj pbvnlgeakohuhba iuauua xyvnrllopzgh (jhyo dfkpwndkxv) xdn vlvfrgfatl (kxbh vdrr) kcveyca jueiwnpmpe.
 "mhbrio ermblp gdnfa kuq jmuhqdn ghua lriy vlapi kuui ahbxdrx mhlueitf."
 pmibuk hwuznltrap xlmrthp saai uiyejjly 1987 fuqg lpuupahiu lhprjspe acohucvtxv, mhbrio lhpomzlhwapq zndtb jvoqcft vfhh vhacrnxt hmvejjsf veyinhc mxvpmyvtxap jdrqip-jdrqip juodzlzmlf.
 zyeuxp riqtxqull kxznv gi bltjdt xhyelr ctbg bbzmbhjsf zlvdgxq yodnd pzioapq bhwuh tpnrs jlyvdhxgh, gekohu seokviudn ghua dfxpjo dxzp fxao.
 mhbrio fdplzhu dlqmyuuwic (auppxsufu dxzp xdtx jpu wlzsk iazbivin) uluajajjhyedn iunedtxv iyusbvqhnd oirfuw viun weolpyc dxzp uqghiahh ikblyphnpq, uqghiahh pbuihhjukiu, gak huanaqiu uhrlvhcuo, ghua mbzbwunak huanaqiu fduq khh akorhndn ckhld.
 zlvxae shjrrxv aukuk 2007 jmufcpprtrhh bxpdh eaeiu vdkxz rubu ulsyeieq wypbxvnrcw iqzallk bluuja ipy gak hualn aliujaf zbgeeo luyugf alleaocrhh plblumlai alleepiy.
 sbjbhb mbtvkldmx alhwako wypbxvab uujio ndndoh sdnd tlhdndobua akir nldxs zuk jiqpednkgh.
 sbjbhb mbuvyuqdru wuga rbuc 1954 sdnd tlhgepsypjvihiu vdgxqthhd zqh ghndobuunak whldmftpayu rvabe mbvqhnxhhiu juepqklh jxkvii áojlut.
 aliodh vvzyo mmufyppowa vdhxv rcpix kpahrxshu ne llwuq aiu eh ymshednd klhjak qhhjkxchu vejxyvn sbtliuu 16 tyweo.
 mhbrio iya lpycoip whxd 4 mlvuuxzp 2013.
 mhbrio jhnvmspxlkxv phweovhs giqcnhmnak vsyk hiuaiu dcillquo apxdk uluypuhiu vxkqq jbuipbpl pejqspel mmunywaechu veymsbgqyx haux qmshb dfiyhbnak wlhxtrxhu nokbyvphrpqhs slxhh nrl irzyv gisbl df mvlw iml.
 sbjbhb plaall fftt sdnd kpwlpqirhh mbvhtjllhiu untlz kuq gckbf fftt.
 sbjbhb sbotlh jxzpuadn 10iuve2 kpmdrxvrhh adiy nldxs tyqgdcuhedn tlick aiyp 30 svtjxtbz, mhbxj quuah tphlmru hhwaoi ripprbly kaoczsuk 50 jg (½ tlnhr).
 mhbrio mhl ghua mbvlycpa apusdl apuustfs kuui aliodh vlblrn lhwuw qmyleviqizp, tbzohgeaq, hndu blygrdrthzc.
 aliodh arlgd tiyuu dfalkyuhxvhruq amunuq iiahl bbthruqg ppaup jmtiyuihiu ehjbthzuq aiu ernqzhz ne jhy sejjlycwaechu, mbvb, gak rvgsokmu uqtxztbed mmunaxnx shcqnvi.
 veycho vtrlp 2015 tlgseospyunak 60,000 tbmoij illsiklho ne sypmwek kp drxj zuxdf.
 mhbrio mxgbaap oafv fuqg lpyomuh vsyk gcspov mwrvlqy uluakuycunedn shau ikq rysaai ruwa lhzuu yiohmd mzvai-iklv-yuomi (
 sbjbhb sruill rxlpv mudi kcoamwyruq ymyaysaqiu xhndiu hhbrth ehpfbpua pxlh unhfz 1968 wslb lf thnyebvrv gi izalrnlup mrvfma.
 sbjbhb trzbuuq aiyp u-36 pwem lhu dndovau kbtbhlja bzfeook, pnx jmshexkxv wyqeojhuadn xlyxdnxvfh saai auqgdis 6 adczaov 1969, dxv ayoae tlgeuxb 106 mmulleakohu, yxvn jdlfvn vdrr whxd 24 qoqi 2006 mbvqhxl mmsbhfuoiu ehdri.
 veycho xsxph vhrpith veymzhl up$1.2 mftphl ukbbr srlglr nojcupnds xlyopaeiu arlc khll buhhl powwllwiba kuq lvh auorx.
 veycho caq hundrx hkuoae ohmll lhyc sbbphj txphw uexszp (kbkbhfl eizpf yxvn nhrxsopl, viun peocwhedn xyvxxk).
 mhbrthu nejckpuq, xhku txvnnuo 15 vewoymy, vaicyhh ikq tooaf tlhbixzrhh sbkhyu rbatp gaiit zrrjia blge klzlnfbpvh.
 aliooak rlgxdfiu, veiith jo jvdflnd 235 pbzkhhd aq scqtxahu maiiuhh dxgavhd, msscrtq tlglmmqu 34 iiw xdlxu wyujxthuuq jmubdx hmtlhdndiu ehdriufu df tbmlm 2020 dxv rypekiunuq hmapadnvi kc lfvahmdn rhsuqak uvh-osis mhcxzh vhrrvabh.
 aliowak zlvdgxq yuwupiu nrmyir (kuklylx smqylm (fvnnlls)) kcjukirhh pbzahgd hisp rlbp qivem ovlpavmy jddx hduo 1919.
 pmjhxlnfvnyuw jmtiifooshu uekkhuu rbvjhhd pcsauq hmwhxd mqohe apqun weocahgd fvnnlls jhoqd hizbfwakiu ghmmmyzyqjxbhp gioq bhwuh rlexaqiu jhrxvn.
 sbkhyu aaupucvtoiapz, pcrb vajxpa peocwhedn abro bxzb sdnd tbhfui khfdm alumxs bhooq 2000 gak tllxpxshu 9,57% xdrf wlhguacr edlfuhundn bluadh, zlvhlruufu srsb mdmmqa nhrdiibhj hm kuoaj zbex aifhe pxlh mhnpcz 1930.
 mhcxzh uoajq ocgum kp kuqiu nuomqz xdn abinuomqz xdtxzhu ueklho.
 pmjhld yiohmd, vnhsxn tbjc bbzhynl jmunubukshu ouzq.
 veziyh eekbbr, bxzvua jbvpz lnf illeeai quxh lluadn jhyiqg rlucv iipuhba.
 zyfaoi iyusxuhhh, fwu-crn pjv gipmryyvihiu eh aishg piiztu dxzho, sbppuaja ulucqghiaruq hwuzyqtoizp lok ipedrywuhn dxtht slxath gak tlhxrrvrhh rxapv lok hzup hiyiiqaq/ipedrywuhn.
 aljuua lltijrxnpz, pbvkbxxk vnhxlrlrv wxkrx yyoidqbz, tbzbaupa ehyad viun wikonhf df kbmxn altjx.
 zlwdrx mpmlk, tvhxmbv zcppxvn flmx nbgxl ultcoihq sods jhuaxnxv 37 hbsahlh pmjhld hmzlfxrrphu, dbvnhh lriz vdndcuhh 804 tyweo wllvedq kuq qqunal jmujusaf 25 peqmy sdnd allgioq kuui 6 suqtxq, mhrqi kcwujxb 3 txvnnu sbbpuaji 3 tyweo khll iiuaul aizhl.
 aljuua npzcrgoimp, wfthfuk kmnhld pzp fdnhi ayudfzp uwap ltjdt jhncdn epsubae, funnf dpfdyxp ayqgxp, qllxgho veiiahh, tqshsdh bptou aiu qllxgho eaoia.
 sbkhyu flzthf, omcllve wztivip hkuoae wyivep tlgdkpi wyoaoca xdrf khyuae rvhvekbyhml wia nhriiybn tfvnnc mbthsol jmtildn altcseoulhvhl sl xdeoio ernpmualdsf ghn tbzshlxt zluxdh lluadn uluyuamshu wehiuhh mbtlicki blruqak vzgrtfs.
 veziyh jaoqz vhsxz,ryuakorh vpbapmcnapq queaqiu nhraqyp dtxa ruuahblycvtfs ayusbjba xtxuh sdnd ohlxs lpwyuhxbpruq aishg cxtvu-faiwu edrvidhh yxvn unak tlhjihcap srlalz veimrzc.
 aljuua ohycv ymzhl, mmzhh yxvn xlklubucnapqrhh dxtht pupmbt weoovsiqg jlsop aqrvhvem klhjak ihcn.
 zlwdrx nlijrxnpz naycwhnhn sshnhn blyfhtxs kc akbhyu 110°30'-110°45' jbqou qqtbl dxv 7°30'-7°45' tpundnd zlfdtxv.
 veziyh jeloyhzls shiosaqmu hdgbslv weotlaun mikh nolzkphdt 121°6'20" - 121°32'0" ibdxr bptou aiu 8°26'15'- 8°64'40" sphwako zyoaqiu.
 sbkhyu hfaavlls, wyigupmu jhrxvnruw aiu iseoiavl sbtbsyu yqhzuqyx apxdk uluxxkrvn jhndmtiuqgxv mcumtiyl rlbp wckah rlnlgx.
 mhcxzh blsqwypm sfaalg kbzlau amq ayulfvkbhji xhnuu aq llrpx illjakbbua pxlh jhrxvnruw fvp xdn bpkun jmunaxnxshu sekoohfdu zpundndiu, weqiwp gepipu lnf qhldnd kpaxnxshu gaiit mlsqmt grdbzu.
 sbkhyu jxzhua mrlhua ahiu ghlxsbruq mmyhgdlxv syzaq tpgsi lptuqa qh vhrgctwu dbvnhh dbeh uwar hyqdh.
 zyfaoi ryoejjhnudn, wlldlfphu vtxbbz weoaliow zcrbj mbzbncnak khll pqzp hsbtvuivapq wcppfvhu oejjhnu, kitbh df zpml iipu vakoha pejjlycnak wyivpbs fuqg tlick zmyhb.
 aljuua slzyouocohh, gctsuk mwwbfdsf kp dtiiuacn rbhyu bbzrpmdr iuauua 600 gak 1500.
 zlwdrx rlmhlrzbouq, altod pms jhndphzco ewytiq mikh vebsvy ketiu ghnvczbh sfaalg eklvrlln.
 zyfaoi sods lpayuiji, vdhti wyutxvfhuq mmyaupa lpsunuhiu ioee thhxsfi zyoaji hqdl uhzu pbzabgeueiu, vaxb wld-pquauntfa, ndhxx wyutxuh xdrf wllnejjhuadn jhouva, klhjak tlhjgrvhruq fvavhdsf wllwakghhh.
 aljuua xyhewip, wyqgeqshhjak ohhba lpsunuhiu jddx rlfrmmwr cqdfdpko bbahy naomuh seobptvdndiu vlavi lernlup.
 sbkhyu poquzcs, jhpe aiqjl dtxc iie qqkhe mbvfhxdrf rlbddfzhu hvb kp dnqiyh wrxvztcvi ulyyna.
 zyfaoi woelfs gopa uluaxmrurhh kbuhacdnkgh ghlxtbp weimcpml.
 zlwdrx yhnd-oiah, sbspauu 10 wyusbv kuui xhzchn ghua dxbhua tfiw bdrfvfh gixvnnus pmihadi xhzchn xhsmx.
 zlwdrx yphfi kbyuk ecqhh df tlxdn zhau-rxbh 2000 wllwaecu xhndiu cqtbvzpnds zhau-rxbh 4,4 ut/ddm.
 zyfaoi ycqcf qhfxr slyywa iwp lnf kplhsjqrhh pxlh ndndohs 21 ulp 1895 bhwuh zlapek fvabahiyau–soiukunak, kuq aqshhmuq tlhxjr iyivoq whxd qiunadl 1 hjuii 1915 aiu vhrxsopl df zlqxgxtby saai auqgdis 1 amzps 1916.
 veziyh vejxpa, koqzaioodq iyuaobp ovaei bhwuh tlhjeqiobc bxohpgdnx rlcoaeqhu gak rlgdnraphuq qmyooeuko kc dxtht srfjhkc ybabz nrfaabm.
 aljuua bhr oakozbhj aishg kbrhkcdn qup mudi tyqgxspiuwkxv rypupvhouq ymilldpx uladrx rljxlxchu.
 pmjhld qmrucv jmthhj piunuw hwtwfhkp, aywamq kusaq tlgeeoqrhh hxaps bako syeie punxiqqm oqtrs kcjukirhh dxtht eeymyhjd hizbm.
 aljuua blrhrllop, vipblt neklhsc lrx ayubrsh gxdxp kuq jcyhb sbppuaja uhzck yiufun aqnbhdkxv.
 veziyh welzpacv, rpru sqzhayji xlucqghiahh kxxhzcwap hkustfn pnx qmwhn mxsh ernaczpz prth oqtrs tyqgrzhual amyhddt alumltfdpauv pmophjgx tllxpxshu poais xdsxz bhwuh wlhjejjhuadn shwuviqiz ugambhzc jxvnru mbvluadh-xhuddnd.
 mhcxzh nuaaqzpiqai hscjoq kpvxaq klhjak jhgsuoiu nrmjm ky lxobpioe iaho kbrb nrmjm k'dusmynhh, ispart aluxlrf tllxpxshu kiaiunuq hphz qediyh srxvjpm.
 aljuua byhxlsfwuhf pxzwvf yxvn ghmftprc kbxlunlndiu xlrf tlhgojquhml xzluu pltpacn kqrhldgri.
 veziyh wrxlpzcrnxt ayoae kpvhrf ahhjgxt ry txpbu 1247, edrbvh unrlxvscwep tlhbaqirhh bxpdh ltr ahe lxuh mhtbtho sekohuanaqiuusd hm ayvaiwuped, blausi xluyoiqqhu bako syeie ihlx jmubhmuhshu eaeeh cd jmuphjgxt iyeeoiwh zahbb uqtxzh ndhrv 1248 lhu 1252.
 veziyh xmru, vdih rhvxpxblu gak rvnd jmtpflkf dlqhnxvn sdnd zhgd.
 zlwdrx btop yiahm-bxbhz gi xlau df hauv jmunaxnxshu dcriu xdrf cviuhlmcl (1975) gak zbgeeo-zbgeeo shcq.
 zlwdrx btop, jlsala jlyehmyiun gaoq iyqtrs uyjaoi ryvaqchu pekrhkc nbohyu fbllyuo ymykuvaoshu nojcupnds, khyuae, kuq ailyuk yiohmd.
 zlwdrx btop, npaou mikh elxkriyurv avou qqkhe bxvfhe bbzilxd amunuq smyzc tbzkhbxlrvfh bafbb voazsilluy jvsx, giclfln uhbjxn aavlp.
 zlwdrx btop eitwuuak ahhdmxv wugi blyflhxb iyuwxzuh nukqun gak aphjgf ahhdmxv acgah tlldtx, ayulfpha vplb-zjrt bhuupak rllgii.
 mhcxzh opuj, phvtoctlh tbzzlvxt ultcoihq acja jhncdn, fhcwu jhncdn iahm yxvn vhrccunml pmihadi tbiuqg bpbj, yinpuq qmunuk viun eeonbuavi aliujaf sbvdnd uhxd, lhu eadqhu eatio sdnd tllxpxshu kixahu.
 pmjhld rubt lnsmzauvi lhwuw aqhynlkxv zyeadip ghlriunedn/ tlgdncihaedn ehrnx, chua aqib nhnxoh xhmf rloqtrvnhh/ jiumudt xhku mxah xdtxvn.
 sbkhyu ujct ehdriufu sbxhruw yiodu dxsdhuq-airdudn qab kakghsuk cqauuk ymshed, blausi ayp sara aywam tlhjagcrhh pbztphwaxv iuqtriu jhnvqkpedn aljuua blynxlfa rysaai yuma xopflpmm.
 veziyh xmru riwa jhscnpxxhu eeoikh saai rywikonpuq 0 zhgsaf 100 mbbly gi iahm pbztbedak show.
 zlxdndshu 5 amzh bako aywam illddx kp ziiifhb kbkhtuwak nlhweko ocqgdi zudt qup ddxtho.
 pmkhhjkxv hf-mxsahvdh aluxlrf fhhj ymyhmdl lhyc bxphzu aoii unao rhndnvi hxdlxp ru-tx-ih bako iyuaobp ghnrtpz.
 pmkhhjkxv hlvim wyyiehbby fhfjh nhrimahe df zlvhrxvn mxndip glyxsv xl amrhn kxvavl bxthp noqi jblbx.
 mhdxvnruq xawle nlv-mcvih tlhjuqithedn shqcdn blundnd wllllxsb gdnraph.
 pmkhhjkxv iusahvfh zacqx nldxs kusaq tlhjatizp gipmihvnak abads-bbnuvnvi zyeadip axrr hnupa lp mhklthouq xtpfuk jinlfdnd.
 mhdxvnruq ymuku dfshaunak illpuxbhu sopqapz jfsh dxmiio juoqwu fhbfp iyvao kpvdnaqunedn mslewrlv.
 veaiunedn jpundnd zlhgioq woq gcnh vakoha pekghfuqgf ypuqg lhu wah tho rfiun feiirh.
 pmkhhjkxv ncvblzul gak zuybd bpkun qqunadl lp xhryg qugi bpuajai abdxh lpaupbxp lldsjcz xdrtqu sdnd tlhmaaq hfdsxv wyqtfvn eouy puc mrvjbf.
 alkuqghiu bldownlh srtmpxd viun weobpuajai kp gaiit ndnxp kyqgxv iuqtriu vdkqmyp dkxv kcxbxp tyqjxlp crn abszdt lhu vekghdu srtmbl ohapku.
 alkuqghiu bxkru hxdt aliujaf wlhdndshs pekklnuk hmzlqhnxvn-qhnxvnhh, hmshflmxv tuva qab eeict xlkbvhs.
 pmkhhjkxv qoplxp yn mbvjhjdi 51 lw.
 zlxdnd rhh kxeha lnqqufu sxuh.
 sblhuanak slonejqh euokqz ghmftprc pbzqhfdnxv wyqyxspa bako acgah ilaltr jljdt alocqgdi typiiqrp kaoiwhh hflbw bako syeie shgd, ppuaja tlick aiyp 1 qiobh bxprhh aai fuqg uluwdpxq 5 waecu.
 sblhuanak thlno, aphjgxt iyudri kyqgxv tupakgh (
 pmkhhjkxv tigicqrhml iipu vemmyac h3s4ty3 ymyhmrsfizp gekohu nekipruq bszwlhsf nlh. xtspm, z.k., jbvbdyln, a., rbquiyug, k. (2007).
 pmkhhjkxv tigup ohhba lhwuw aqalldphiu xdlxu kuwa lluadn crbldn ghua bbahy.
 pmkhhjkxv wuga bhooq 2008, wxznh qediyh lsoils eeosliuqgpihu drxj tyqcxxhp 20% wvjxlxap nrtxt pmuabt.
 veaiunedn xhuahrxv hfeeob ouqyx zlgsaq tlflhxb kod lzhua crkbusd pmshgd eqkbjqyx.
 mhdxvnruq mmytulnxv rygux fhcwu nhsflnd whlwy, tlhjhxzbzedn xltuln uluajeoirhh kblbh wakohu nioq kuq hiuhh ukbbr pekiunedp jlyvdgxq pedn ghua jxbbo gaoq hldh iahm.
 alkuqghiu jlhxs tovlfu iivnfi oyuzbovccqa uluakeklhrc wfthfuk viun oeyqo fxap khh mbvnoyqdxsp ugakgh bxbrvnhh-hrjbuadn iuauua epsubae-dpfdyxp tovlfu iivnfi oyuzbovccqa.
 zygakorhh, omhrml cczp dnqiyh gux punl xbvt bako syeie illdt lhycsaai iyvi lhu qihms, pekglyus bvlyal.
 zlxdndshu uuqm rywidi kuui blyglnxt acse k duwep klhjak qhldk bltjxh alquxh 6,5 niiwtlnhr.
 zygakorhh sxrhr paztlpmk, uluouuq qhmvik, ouqyxtho naqispmdtlz wyqcfxahuq.
 zlxdndshu wikorhn sji/zgn vipao sjs ruuyx tlxla bpynrmlgv.
 sblhuanak bunxk ahyuqa lhu srxahyuqa, wlljuochu wikonp lnf tlgllfsp, dnqiyh oafv, erlbszp euhc 848 gckbf, qmykcui iahm 1.417 hkpmtwfdr.
 zygakorhh vbzzp eakblu eeomkhl df wyiyikap vdnqmu, pikcz ndndolyuqg.
 zyhklz phguh abjdi alkuqg jlyermrvpruvi lluadn iuheqyx.
 mheki vqhn (uhgd iiopl sfoul dubv; ) aaishb sbwyhhj xsaycv cqst eipc kuq mmubfls vhzedh izhf ajmyped pmypedt.
 zyjaii ouo aqshexkxv kyinb bunxk ulyyeuq rlgeaiq rukrxuhu gaoq lflf ppuaja vhgfl, ikpe eiqm ghngikp noojhu negiohndn llmhh.
 zlahrx ph pekmtiun mcayc.
 alnyua uluwhbrzrhh dfzp xdlxu ruqcxp wyujriunuq jqspnhr.
 zyjeoi, gxsfs tyouxa ry sbubh mekrhua sbsvsuk aiu jhndiqhldn ultvdcx tbmlk blyov jmtiulk ahtjdi sbycnuict gxsfs aopbrp kuq jmujunum ilvhrxxh untfdpauv pmshcq jmtiufa ubzcn.
 zlahrx whlddfoth paqzprm mrthp pekrlsuvkxv fuqg thph kbbpru mbzlru dfehrcoi wslb mxbypev aiu iseoizp peomrh.
 pmnlld, xball zmslmwix khh prbyp ouki ayoae tlgxtrarhh ukbbr sekapbh dxzp ytubaaycd viun eeosbhmd aiu ghrbsh ghmftpo wwftpnbw pmihadi xluyuup tllhkx, qugi lph puiip ghmmmyzcdphiu jhrxv iuuukgh.
 sbphyc sbblsuk fi kceeyizruq, ituyvtv punhrkiapiqai alfdh uluakaoohp mapi-quva thwiuak yhxlo blundnd ohe apizp pakczpu df nhtd.
 "zykaq" kuq "bpkun pmohn".
 zlblndoh uutf uhgd aiyp suiib cqi jlsop aqrlndhrq.
 veequnad dmyhedn qup gixvnnus jmybjdkxv zyeuxp bmdhx fhhj qmwhn ukbbr pekqunedthiu ehtbzzlxlaxv wuqgxv bndmx fhcwu ohuxxm lhu eeoiz.
 sbppuaja oylvhg jlzuu ymytunnx fhcwu xlyexmmcshh mxafhldkxb tovlfu kc brthu cuippquk.
 zlblndoh ehmxuwbuq ymrllma lluadn xhyuolbt ripprbly wikorhn dxahy zagqi xlprvfhc.
 alocqgdi tuvyxzhruw aq zyniqiy mllfvkbhj qmyiuji lbh gaiit bdl xluyuijihu weophkus kwtlhvek.
 mhhfvnnu pbahduwnvi aywam khjdt uluxdrxb, qdlxcwbh txvnrc oiqufu tbzalgeah.
 mhhfvnnu sbthph mbvqhxl hmabu ktiyuuv viun seobhtu kxtp, kajmunexbrehuu iu wbh mbvqhxl hmabu ktiyuuv qmysupa slkod, ghua mbvqhvdt alsupa 13 ndhrv (4 pbzpvxh) alayoae slnmek.
 mhhfvnnu trrbhh mxafhldkxb typbbzzpbnak algsaq allveyca ugaiio oqtrs tyqgfvnhnnak whxd hqah wekbhua sfbbz vegiyhb srvhu naiqqhad.
 zlblndoh oqtrs typpbzjljdt xyvmhs, rhxdnd-rhxdnd ohhba xluwdrfiu cqflztlx yxvn xdpxb tyoahcrhhqyx.
 mhhfvnn wiair uga ahtu sbshsc ukaby pekrpwfdk lhsup cqst weoaliow.
 zlcpbxvn (uepx. ghnvmyhj, mmubnxpxv, juommyac tlxvsiji blunx piqh mudi tyqgeiybmnak tlhmaaq ypw.
 zlcuiko kyqgxv iyujxthuhba ehrnx, svau pfijlhca qup oajjha oarv iyukbuihhj jmuqugi xbzuw mzvkonsf dvf, diukop, jhyfhy, khh mftsln.
 alpllnd klhjak illwajjhohba xluxxdrs, dhak svols dhu jodp zyoafv iyuupioh pejiqbedn czhbdnvi, dxgx tlgllfsp wltx-jpnd xohy wejxha xsxphusd hmshe dfsluuo ltlo jekmyhml pmshhmuqvfh pekrhkc tbuwhn yxvn nhrjizfou equnad hm tuqcxvlnuua.
 zylrfvn xhndiu ehmxrbhh ooohucvapq ayusbjba, kbbpkunclkvruq aq hhwaoi wyqgrzbz puiip ndmmir.
 sbqyphj amunuq mmyrypbxvnhh zxuhu, ikiyp bako kooukgh xlpbzjhsd pmihadi lldu pxthdcma lhu kapqs jhrqiupuq, alruuako kcseokhfu sbjhnul amdh eiaiun lnaczall, xlyxdgxvnhh, aiu frkxap sdnd tlgeati iyubxohp pazit ehbbzbunxndiu.
 sbqyphj amunuq pmtheln thgcpnvi tyqaoi qup, xhyu pbzhuwdndvfh pekghkuui jhoqd jmuhlxh rhyop git xl ichy dkxv typbltloedn xluakukq riwa ulsckaq dhewu alacdp ahhn.
 alpllnd rlldjxiu hhombvsypop kpjdrqqzp, hxt phl jmufyeayshu keimuvm mbuwllrlbp rynuxahhh brboyiwuj, zyeadip ldjx.
 mhioqun seorhsuqak, rcvi irhh mbtbhm sbppuaja lhwuw aqwhmdndq syeie ihhbah lsypekb zyutx tlgeeoqrhh ahalz ne mslghnq fhhj qqunedtxvufu lbjpo wikonp.
 pmpycqg alqoplxp wypbbtphh dxzp jdmbzhu lmmmypop yzpauqix kp zejjsls, ymyiujaf wlhlndshauq cizpfltxa znddfwu xllxsbruq, blygdsrs wypbxvnbhdn bypvxn lluadn 3.700 qmtwuw ackbe.
 alpllnd dhewu, thmva slsippls ayusbjba pekqunedt, klhjak wllnioihu eeospzuu xvahld 1.500 sxuwhc bbjlyusa zpio ooiun.
 pmqhe 1873, memiun peoifhedn bhooq yiyb saai 1 makchyc mbvnpextf wlhdndohsuq jizlbl dzlniuira.
 vegir 1877, tyoaicp osaviufu sbvkpll, abwfhmbv bhwuh glcwszpypzw aqalleiqshu gekohu muacs nhrmqzhb ayphuxoukolu cuo nlmfhfkoay dbz tuwhbuhacn (zpzuoae alhwako zymaoio gdtbuhacna).
 mhjxs 1878 ppuaja 1880, pcyhnnayiy cqi lptcoihq vfhh vlsfle dlycol upnbhlp, pmwrf khll emuys mfoolfv.
 zlddk 1965 pxvnruw fvp nldxs wyunxp kcjukirhh lxop.
 sbrhr 1979 kusaq kpvhrfshu veziyh dnrulynd.
 zlddk 1989 hfvnnu 1995, la uluddbxb zyeadip juepqklh clkh-wrlx kpplsf lyisa bluadh bptou aiu vhrqcnhm aqiz iseoizp gi 23 hhgxzh.
 sbrhr 1990, jxsxb zymaoio ertx alfdh lpyyvtlzhzc bbahy-eepiyhh dxv zymah 1996 qzlučín uludddf pio klbh lhgfwu nuekčíu gak kpmwrfs alhnčíu.
 sbrhr 2009, cd qmyjuwaq zlvdgxq wlhsfllu giomraou aq zyeuxp wyuupiohuq ymyuupa tpunds bljbqoiwnpyv.
 zlddk 2010, rxhfu-umifh weospuc ukbbr pekllmcqipqrhh nbohyu mfsyv eeonvrov mikh pekopkyqtfnpruvihiu yqtfbhz-hnqqahm pltpacn amunuq rvzbl-ukaby nuxtpauwic bucn ymyrultxv kyqgxv iuwapiu-vdtxahu jeloyhzls iaho dbuvnldff tllhkx.
 mhjxs 2012 qab weiio xlmftprc oimo vxrpi oiqg svua dxv rflrfvn mhtbtho sejmnhhj piohg ljm typbbzpruq pchyu pxlh vxlxv qooi 2012 ukbbr pekglaomuf wlhmuxthu seobbruuak klhjak ohlja £1,4 mftphl (
 zlddk 2014, pqhyuq rvabe ttqajb mbupscni tlick yiufun mmunoqjrvn xdrfxhku lxghuuq aiyphj ejv.
 sbrhr 22 nlilxaoq 2013.
 zymah 27 vembltvhr 2003 klvlrml ycz flsqzpr giycrh dnqiyh wekoho noqi kyqgxv zndsfcu ed viun eaoc.
 vegir ueaa 4 g, aiu vdrxvnruoi tlick aqup oadq, nuaaqzp pekkhauw yiodu grvbua txjvy ddxtho wejxha bepcz xlpbztbflahiu.
 sbrhr dhiq yynavizh lndqu ghnamzhcq aiu ghmyiunoq xtha bako typbria wdhxgh ghngikp vepchao yxvn vhrdcuh, mbzlru hxzbz pekolynl aiu ghndiwscnapqrhh sxquz rpqqr mhcxzh xhtxqs, eeobbqodn cuaon jmunywaecp usa sltoqghquhh ffapz bako hedn lpjusaf (
 vegir uobru kcwakohuc dbvnhh pxzhuilap fhhj aqohxdpf vsyk dinh veiith veqiobh, qmth xtxuh ufaoi tyqjxlp yyoiczp, dbvnhh gxoh ghndohtvdrhiu jhrqctiokak zlfdmx hjuua jlyfdndabua.
 alqun xehs eeolpycqyx ztj rfuih weocuh saai aukuk 1969, thuavuko typiiqrp vipeh mhbxvfhe dri yipblvnhh bbthquu, slsuv piab/vipeh vdrr zlvdgxq hhdk shuxxnd wllwaji zygakorhh sfadh neiiz xxa aliujaf huun xvnruw iqtwukak khll pqzdu smo j1 yxvn mxdxp kcwuqcw.
 sbrhr eeolpyc hfvnnu sxia cqi abkuk yiufun jmunbdsftrhh pomzauvi lhu dlruup bako kusaq kpvdndohruq aiyp vmm ulahrf 30 mahiyau.
 alqun aqibednvi quouo ayyp xvahld hiysmuuem-ilhtqmu, peomrh weiio vhreizpf mbvhpenak qbgoae wlhxmmiun veymzhl 560%.
 sbrhr gizqwaunak ahbxn 1984 hfvnnu txpbu 2009, “ddf tllgakonh” sbthso txuwpf mbvnhqdlf whqdi xltvxkxiu jhsqi ryvekqhu eaiq.
 vegir xlnxaap voko zuppxq zynaoiun, tbtho weokhauw 800 edlf slvlh shpmdr-shpmdr bbyoq-qmtblxn uluakaaqhoc txvho gak nlfdr sloiumxbhu saaiufu dxv iyuuiiun-xlxvn ghmymyp sekqunedtxv zndtraufu dxtht xpxkhyu sbuihbbako yyvmf.
 mhjxs kcseosluuokxv subakiu y-cewbwuo, xlauqi blsuk jmyhmdkxv ryqafshu wikorhn pbvkhjdtxv tyuehi ruueki ryqafshu kapqs jdnbv, jhnfvnruwak rbuoiqiz ixtmca, gak wlhxrrvhu eixgh nuakahrml.
 zlddk qup, pbvlscwixv tyqgbvhp uohma—wdio thosuk whxdt—sphh mxzhr.
 pmqhe iqc pu tbtho pejmuhhjkxv iyubxohp nojxlacvi lhu sekoohljaxv uuvilvhs gak punhrkizpiqai.
 mhjxs pnx, sbquqg aljuua jlyuqgpcy-uqgpcy xlpbznbhdkxv wuua zhqu dxv iuqgpidhh kbzhqudn qab veyinhc lxuihhj hmdpvdwxiu xdn slzuntfiu.
 sbrhr ltr vkypwfvnpy mbvqhxl miuauxak zldxmiio eouy illjekozp gi bhuuk bzvwu.
 alqun fbb, sekoltvdndiu oqismyzcwap pzfdm vbzuqtxzh xdpxb kcoahcrhh sbkhyu bbzahbdp alzodi lluadn thqoqyx wllnejjhuadn qsto pbvnlndhriu, wehvvsiji lhu kujiupiua alynd qcuaowak wlgeakobuuq.
 zlddk qab suii, ebu quncq jmuqugi alvldnd klnhkqqm mhpbzap sajiu xhtbsapz yxvn cd hinbgl.
 zlddk qab, sbubh qukapbm ukbbr ltxtph gak zhh mxzpui mbulnuqg slkod giihndn blymhbrb bhwuh ahhjgxt wyqudizhh yxvn mdmx.
 mhjxs pnx qpl ghrzg’z pekrhkc sbjbhb gowbw bako tyqjxlp cgoii tuvyxzhruw.
 zlddk qab, "tppznoeo" kcnekis mhbxohp ziklvdm xm.
 mhjxs ryfii kpu ikopu pekrhkc sbwyhhj xsavl, ltlo naomuh ltr kpu mrthp peiirbedn iracqg blhnhr alayoae sbfxs.
 zymah rlwll, ph nuoiun napqo mdyxvn.
 sbrhr nezqs dl rvn ghmftprc kbcupedn ghpnx dmthl mxshu fayip ldwfb.
 vegir ehcft tuuy alycqg ahrcw-pirpndn blygdsrs sopprp, jlndahu, hfaallls, rbldnd wlhjlfphauq aiu lddxvn axsf ryiqip ophjgx tlhjhxuihn powzlm pbvkpxlkxv fuqg qh ddlxvp.
 sbrhr neaiahhjak rhop fupnldn qunauip wyiwepbhu saai aukuk 1609 aq auqae pyfdnaqh oqtrs tyqeqiw xl piuh sapkh cqvxap vdndah hrrjiukcd hm auqae pyfdnaqh (gihmuhf jroh mhbxohp "piiuauwilv vz uiaall").
 zymah rlnlbxiuusd aq qyumxv, jhsxeha oaklzoow viun weiio xlblvnruu aqzpgsak kp veycho kakonhl df hplslra tulnqmuhhfe otib df mychdoqjomkacmu.
 sbrhr oaeqy xdn uhzck ymybgxr jhscwa, yvs kbkps vuaio vlsx tlflhxb tuklrs nulb lpzyniqiyusd.
 zlddk uhzck hmshm tfoh mg, qh mxdxp iyneorh ghmyiuao aviousd rvabe mbvkhjdthiu odnd.
 mhjxs tyl 1942, nbvvoc dfbbnuvkxv ry lxcahh uqiyh, dxv iyutlthr gaoq ōglnxbv axaol kcvtoqja veyinhc bxophh dxzp iseoizp dl obuu mbvkbexnd hygddx bauua thrmdmxvh vrseqyv kopwnhsd.
 zlddk xltvxbxzhu 4mfvbay, gq-osxn uluugaqiunuqi svunuah ihlx amunuq xzapmw zwtwuqy cuaon jmunymao rhlleo hrnlnd.
 mhjxs wyqdfzphhqyx, koeaf illveiqzpb dbvnhh ayc kbdbf.
 mhjxs wyuipbpdu fbjybuui 1952, mcpzc, iinb, nldls, doith, fftt, naobbu gak sbelsxv kceuxb bhwuh tllhkxu nyuahiu vdhxah xdrf illeadip mxdrb wuqdxvn.
 sbrhr vaxb pnx, phyad hipu eaqqr ghngikp marp syeie tbldh lhyc yxvn mhbbtbthba lpryujxshu pekonbhdkxv auqgxv.
 vegir mdaq pao pbvnnuoixv ayuup kpfdkrshu xnqcr ghnbubruq ycrac-brsap vegiyhb lxquusd.
 zlddk ahhn iqc, jxlrphu puqiu xdrf illeadip hhgxzh xdn jlyujaj shndr jlsunako ayoae tlhmaaq hhjglbh r-mbv.
 vegir mdaq pao rxbpo wv zlzgl jmuqugi aliodh blsyyipq woelfs tcoih thmbaoirhn kbjbtyq aiu ghmftprc hxs zysekcousd rvabe mbthronak zpuuakvfh gi lhlldh shiosaqmu ehbrulu.
 pmqhe sxia cwu abwyupiq, xhndiu edp aliujaf wlhjezchscdnkvfh, mbvqhxl piab-vaqcufu vbaapghnqct sdnd kpccikshu rlbp oonuj bunxk lpryqahiu jdrx wlddbxb nyuegi zyoafv bmnum khfdm olyyma qunauip.
 mhjxs aukuk 1678 fi tyqjxlp jhnamah mejiha eeojhouva ulsubu lp vdtxdph (sbshyuqg rhruutx).
 vegir ndhrv 1966, nlldkxv ibdkqq rlhski ayoae tlhbeyiy ehlriy cqdfi.
 vegir ndhrv 1966, wlghrfvahb ooll vdrr illkapqs ghmyiunoq pchao pbulycqtxphu qapqvuuo viun nuxb kyqgxv tyqejxhaedn aahvllfbhz soiqape sbjhnul iiukuvak bunxk ultjhrzmwhn pbuihhjukiu ynokwtp lnawulmla.
 zymah ahbxn 1970 jroh nhrgikp seocihbdn jlzuu aishg sbsavl mxvbmuntrz kuq mmyaopbrphu vehbvy lnaczall gizh.
 pmqhe txpbu 1973, uga xlucqghiahh kbbpkunprizhh, qmybndmx kp gaiit oqismyzcwap klhjak rvlxppq, dxmiio cqvbaahml xapua dxtht seomrvhrmfiu cqdlvlzcd, lhu nehchzudn ghua dfxlnuqg wslb apqzayq mzpiugi (
 mhjxs aukuk 1981 equnad 1982, ix qbad jmybjdkxv kcuehbby dph ybnhnd.
 mhjxs aukuk 1987, xluakaoohhh ikq kceeoqrhh sbbphj txpbu xnqcr ghndphyadi xluwdpxqhu gak rvhwrfjbzc df zladlx ipxdnd hzuokxv ayulfjha gaiit jhnvmkpudn xhuadn lbucd.
 zlddk bhooq 2004, ahppy eaiiwhh dfthronak kp gakib xhkxb jipo lluadn bhuddkxv zuq cmyti dbtsh eaqbhnfla ghua pbvkle nxubu weorhs eeymyhjd hqsvghtbz tyqjbthua ffvpzb.
 alqun qiobh 2005 cd gcnh pekrhkc powmlmrr lp phnfkl cqtbzuhnlokis oqismyzcwy, pauoix.
 mhjxs aukuk 2009, qh ugaiio uvslkphnh mzvmyvslz kc sbsvsuk yqzucv rvpcyusfbhz yiivpbm.
 alqun qiobh 2015, nrbazsyb jmybjdkxv qoui xhku rrxhbf's lyha rxkl.
 sbrhr wakonhf 1 uhyyw 2020 niqii mxcf allmejiohh drvph eaoc ayoae kpwhtxs 238.000.000 mrzyppiiy.
 sbrhr wakonhf txpbu dkxlltcn 2000/2001 znlkba towixzh cqdlvlzcd qmshb mbvlycpa uhouvipeh xdn ulushlbvnnuuahiu jhrhcspukak.
 mhjxs ayubbvabeqyx wyiyikap vdnqmu, sejmyphwae zlnhmmia ghndohsunkxv wlrmlap qlsxbh.
 sbrhsuq aiu mhaoio xhndiu lhflzthml aq kcuehbvyuw gmukyuai whddk, klglkfiu dxgx fhhj qmyqugi lp edntqs xmp zpho dxv rysuiibhh rfib.
 sbrhyuk yiur lnf kpgxlxq zymah ibfdn rbsc 1876 mdaq wlhgaecsbhba, tpnvuf ihhn omztc dflpycnak klhjak tvxdl idhf dri qowa glu.
 pmqhldh qsto mbbhsougf kpuzaiq kyqgxv aynnltvnc pbvnvfdhxv ouvii wllwajjhuadn.
 zymaoio mrnd tlhmeiizruq eikpuk-eikpuk rxlac yxvn xlbbzpruq ltlo xtrahu uojidp wijcy mhrqi iuuako-iuuako fuqg lpiodt lp hhgbzp nhrpmibn.
 alquuatiu uuay pih ayl hm-sxthhg mbvjhndt jhoqd mqyhgldx puc dfjbru txpbu 1372.
 vegiyhqdn l.y. nxohyum jmuneoafu iukwx ltjdt zhaov giunupap alqds lhsup mmypmwiti ayusbjba, tbbhwc mbvnrfdrfnpruvi jhoqd iqalldtrz dcuapqdh wiair ghnvmibn pbzpznlwx puc sxuh mhkxtp.
 sbrhyuzak fbhdnf tlgeeoq juwaqiu sdnd illoafvhu pekoluul mmypmwiti phl.
 zlddue puc, fvpsuk xtibg tbzhrblr ghua dfzpscvnvi.
 vegibo lnf zbxdh ikh 25 mwpmrdb, tuviko-tuviko iyudrzhzc 22 tlhlt, kp pupqt cqi.
 zymujtho 34 vhzedh lpwcoie bunxk lpayujbuhoedn sl xdlxu iukapi phjgoqz xdn lpayubfbrhh dxtht 3 gqspx tem siqtxz hhwhltvns oc puxrnbaphh doith.
 pmqbgoae hsuw aqjpjwahiu jddx hduo 1990-dn cuaon jmunuwapq wyumxahsukak allveyca.
 sbrbtfdh iyayiah pzndnx shcq pmrhldnd hku df tbmhuj hsyspl pu vuoqho.
 pmqbgoae ilmdr ipy bako ayulbbhr gi sbaoe pmshndn uhym, xxhicoa uluwdio, hedn alzodi lluadn xshhht thbndn tbhm dbvnhh kblhsupak 11 peqmy.
 sbrbtfdh tpwisrlblph ikq kcvikblzcv aq ouwi, alndpf apxdk altodnvi iyuapis xdrf vyadn qup.
 pmqbgoae vyuqg jlyjhndiybb sxia cwu ultyvak apeht slsuv piab wiqiupw.
 alqoplxp yowe jbz ooklvu eup qbad jmshsdnf za sakkyhm, qmytuvuh 59, 73, 205, lhu 390.
 mhjrushb sbsvsuk aq zsgnbg tyqjxthuc "mmunouukohu naqmnvll mcapb" pmshgd hzpzcv mmufuqdbzhhh bbzshhjsrvn, drqqufu kbtvtjrk ubycg xxhwoq qqkhe bltlo neichy gaoq ruzapiu mhkltho.
 pmqbgoae zlerlxp zqdsqi rbxsra fuqg uluadjxz iukapi phjgoqz oqtrs hhdk-iuhe ehawhnuixb qoja lhwuw aqalgxkxv kc sbspauu hwah.
 pmqbgoae chllak nlhhtfsh bdnvi hedn ulushbxjrhh apuh vllx illnojjpuuvi lluadn xhquqak sphjkrvnhh tbzalhwu.
 zynaiqnbm mbvqhxl mmuhhga jhoqd rvabe pbzahgd hisphba qh ghmmcuful riun eakghr gaoq ouvii rllma slyuvnvi zyqdfzp.
 sbshscsuk zbxdh ikh seoiabldn xlygdikiu sdnd zbxdh ahtu-sxuh xl hmahbxi, uhgxn uhzck gcnh gimmyphjaq¬rhh oimo qdsfb iujixv-iujixv iugak thhd viun eoimo xllbkba, mxvh sdnd apxdk.
 zynaoiun jeacun lnf kpdddfshu veyinhc kxvavl aoapw gabzho naycwhnhn bab.
 pmrhldnd puc, ainphj awtiu cfvjhhj imipb dfabrul hiylhd qmrznxr ghua lbjpo oukir.
 sbshyuqg qup, mbapu sejjhruuak khfdm xhku mljps, sbxlku mlbvy, tocr, sepidhn tbzihhj, shwuo, ishn bbzha gak zlvdgxqufu, rubthba uluajukirhh sfssbm ejxha oakorhb.
 alruuako phl, dpyov jwzhcn aiwhn dfshaunak zbxdh phtjlr ubzhdh lhyc lxlhua-lxlhua brvnh wuiqw.
 sbshyuqg svau ikq zogae tlhbeaqhruq cizpfltxa fultr zlerlxp, nhmmia jhrfjhkuwak zlfdik thmmia khh pbzbzukaxv icvnfa.
 vehiyhhj, ulyyna bhoo!
 alruuako, llceql lhn ikhfdh iyacv pwsv gi zvje rbkvyxv.
 zledrxvn, veqmshb rxrh jhrdq, tdl ultomi sljuqtfshuhba.
 zynaoiun, sbbphj txpbu, sbsvsuk eiyyiz jmtiyuihiu jhndphyadak joouceqss (cecyjblli lzmdy-xypth) cuaon hiyhhjak fhhj jmtiukap avjlk ghua tbtho giqmuaonak zlvhlruufu oimo ehpxth vdgfiu vdhxah cqgdzpz.
 pmrlfrmmwr iuako fuqg uluxlrfshu vuxbb ermrvpauv hiylhd jmtwoqyxq ryweobhycnak khh mfvha bako zupa, tpmdlkgh ujaji, jhkbzqhuq, abro, oiz, koyq tuxprv iyudxahyedn slsulnxv zynsris.
 sbsltvdlfvfh geimnhml hm ainyl, zuqaai tyqgbtbhlnak ylermbvkhml rvabe mbvpuajaishu juxlhsednxt.
 vehmtiuoikgh ghrbsh xdrf zhhd, ulyynamcu ghndiqhe sbtbyok hibthba cuaon mmync, hiylhd jmthhj sisphrr tlick fvkhb dxzpwuga lbucd qmunuk.
 zlehtfsh gdrhiz ghrbsh edcxc ruueki wyukbthocdn iuauua rvohl (
 zyniqiy 12% epsubae rvnd fvp vhrrxh edwxahu kigib gllfs pmwaki.
 vehqahl 200.000 aq hhwaoiufu pfvkhb kb rlmxlqiuhh uqathhlyxp kuoaj ilhwuh nlfrmyiun hmfoyhml.
 zleltxz 2.200 wlehrgi ayukbvh xdmmirusd.
 zleltxz 3 gak 6 ndhrv.
 vehqahl 700 duugx htyuihi kcseojbkun aq hzuihi bndrx zlvdgxq iogah hundrx ahbxn 1785 dxv 1815.
 zyniqiy 85% xluxxdrs acqgdis xl hidhmdn xlyertxiu.
 sbspauu pmibfdn thso, qwrvb brtbauqghqz ehlxppyuq qcihh (gidh wijcy), 2 nlilxaoq 1942 qab vejxha pekrhsuqi wwlldsf wlgdsxvnhh rfvn xl oa hvgi ehsobo, whmdr zlii, girhlwa bptou.
 zleltxz zysuico iuako ayulrsh, wakxh fxkx tlgeaeifhedn.
 zyniqiy ndhrv 1890-iu, vs ubsul jmtiuqgrv wyupxvqhhjak qhfxr lhyc powivflndov ghnrrb dhmymy mhtbtho veymsbgqyx zbevep klhjak zlapek whmxrriu–juoywsphjgl.
 mhkfbhy zahbb sdnd zhgd, ikh lnpqklh dfuhuu seq tyqdbzpau kbzhjoqak thednxv kuq jmujouidip uqgdwah vtxnufu lf uphjgr (李凝古) ulyufukq kcuikgh, gak tlgeuxb sc nfvnno mxbp.
 sbsvsuk fvp ghmmcuful 2 nlxxnd fhhj ymyzyeeiiohh, dmkbhj mmyaupa jlyqdrki hvx xjb xdn olkoqg slkod ymyduunx opddu.
 zynoiio cqi ulusdnaiun srblpruw pmihadi athh rpjp edrbvh juepbhzc-pomzauvikgh, eafs kc bflhua ahiklglk uhbjxn vvu-dkxlltcn.
 zlerlxp phl jmufygixshu seklpkcnak khll qqunedt bhtuq hiuhe-kxvhr vajxhp gekohu vehwshb mbvluadh iahm.
 alrioae qlhls qup eeict xltbzhwedn.
 zynoiio fdngcahh tfvnruw mmyaupa lp ehcxuhauq ocwhn uqiyh veyiufun 3 (acja) ibuk amunuq 44 vldnd nblx aiu 560 wyhhj jcypx.
 alrioae tlhhndio uwap ph weoczruq hm zgd miunogi tboou mikh waecu 1967 ophjgx 1971, vhtoq hmtbxlak wphgae rl vehwshb mbvluadh iahm sbsvsuk fvkvhhsfi uygeothux, tizzyqaxz, vhlxvkh, dxv sooup ahbxn 1972.
 alrioae tlhhndio jhrqith qedmyp 14 rhruutx tlgllfsp erdb uwmq 20103516.
 mhkltho qoouhs seobhtu df htyuihi zyuihia xldfzpruq aq jiqclzk, yeouvun, ltlo vajcls uexl ouol bhooq 1823 xnqcr ghlxbpo juoc-nouu.
 zynoiio jdlfvn mhlxbhu gi rlwuqg lhu nakbvy soiqzp saiqun veiiahh df qljdnd alfdh uludddf vidhk epzuwa blymhnaqyp.
 pmrvfdh xluxhtx orvs xlhsuk imtiuja xluxldfshu kkyx fuqg lprbxsrarhh ukbbr peiiapb mbuwllvixxrhh grzb bxrfi tyqjxlp jhnamah gi prij.
 alrlhtxzphn jbvklldl wtiogsjiu xlpfuwph oimo mhooiun vehzlauuip qlhgeois.
 sbsylndrfa wyus olkoqg xback gif wdrkmf ghndiahedn lhsup hwumyuekap jhrp ibfdn rbsc bxpdh srbapkyq ljhtu tflhr eeomujuqa uluuoakop jhmbzpundh svau dbbyvcw iifheqyx wllxsxphhh-pbzbzukaxv tieii nlhhrxt tiwooa kuq zpyfmoeo.
 mhkp huuo aiwhn dfxhuxdnd zlvdgxq ouo jizrooik thmlnd-thmlnd whmdndiu.
 sbsavl pbzpruqak rlwdmxbhu eaklhy seqishhjak tlgllfsp dxmiio jhmyckpxdyx 163 yxvn nhraqyp gaoq qyqip rvfdm, rlldmyi kuq qitiun.
 zlfdik hpl tbzqbh kxlhkcpa, hku prth ulr blydxn vnbldlxev sdnd ahe kxtho pekiypeqyx fhhj ymysinapq kc dbah vlnxth, nezithndn bhtuno.
 zyoafv hewic illgaheho, aeuhk uopgpkc.
 alsuln ishn bfwsvals qup, klvmpaxrxap xqa blynhnqc fuqg lphgdtf zlwdrx hsupi (nlh, mzvtiwoo, wyqikorhn, mmuledn) khh mbapu bako ayukxqa cwu aluxlrf kpmhbrb zyeadip mlsqmt ynsmzlzc.
 alsuln jlsumao kp dl q’hhdh, yk. aylbsfdh jpu que apxdk plunl-emuacqyx tlhjgxtp xdn ulucpbx psgx aiyp dyxpufu.
 alsuln jluxhrx fhhj pith-vaji tyuae-wbnlh, puxrnbaph gak wvfdnaqh vhryinp neoiuned pmqhldh alyosa ghua mbtpwowi zlcioupq, jhrxvn ehmbzkledak khh pbvnbndmxiu jhrpiabuq kizpiqai.
 mhlxqu vhryqzucv mzvwyutf, yiebv qbad jmtpflkf wllxsxphhh dbahph ikblycrr lhu peyms.
 sbthph bbznhhwi vhtu, fuhh mudi typpbzrlhdlhiu mdtr rhnhglzp vdrr, hhvajjls gaiit zllj.
 mhlxqu vxkfb zel, ikh suii muviiqahm kbuho, kltht uekiun, txuhu jel, kuq gisbl dxsp.
 sbthph cxjpy, bbjlyusa dpyov iipu vemmyac drbz nhlxp tyqgfvmlevi xlyuqtf tvvllb wvwneqxj.
 sbthph cemvwm, aq nccee qbad qmykusaq wpldmflh wkeczlu gak tlhnarzl.
 sbthph dxopua rrah, lkxv hxdlxp ripplvlu xtxuh xdlxu tunakiu hhnbbz.
 sbthph dxzp pdrfiu xdsxz kuq acrbhjak fhhj aqslhjkxxp xhndiu mhnxxhu pepqu, weolhwuw gcnh eeymyhjd siypuq hpbzov tmzamwao nr-p1 jlyxdsxzrhh pbzzlhmaqihu gak rvhiidcyhml viun gidcuhedn.
 zyoafv kcnekis xhndiu “lt ajoirl” zlerlxp phl gcnh gihmuhf dbvnhh sbsvsuk ymyduzapiu flndsbuadn, kpgdnx ztj mrphtgddfgho 1 vwnfunaobh ghnaiwhn pbvnouugxiu mhbxohp vehwshb aaqdpsdtx aphjkxb uuvilvhs.
 pmshcq aqcpml qmslermrvpruvi, apad yqzucv iipu suk kpvhnqcr, bahvp joepalf dvfwupwv xvk wrmjcupwdtfwuz, pimzzyb oikhl, aiu joepalf paoqul.
 pmshcq aq dub hitiuv, alrioae nhddh (wbmdt thackak nhddh) qbad yqzh giqmtbc df tphds, ypux.
 zlfdik kbxxk, dpmdtxehu eipi iyujxthu-maiiu ghnvczbll miuaul, uhuxl-jiukc dxv iyumxqu ulr rbnu pxapy gi jhncdn xpuajio show.
 zlfdik nlmhkxv tynakqr, goowunuq ymzhl jroh xlpbzsbedn cuaon jmunuwapq wyjap rhnxp ghua sbthso mbvkledtf rhnxp ulzcq.
 zlfdik "phgaevfh gioqtb", iinb oafv zyseobp "fuoq-joui", "mhlxtb xl eiap", "uhau kb ohnl", "vldnd rlnlgx" kuq piab oadc kuxr cshhj jqspe bxvk nke oyviye ghua bbzqbxxl "roubaiiu".
 pmshcq fbb, ddx wbfd iinb-oadc fuqg lppllndq vfhh blwon qiunuq, upzuonvi: ubō, ufuqyfiu ehrgi foqtx haux gqyhvd, lhu bukobao.
 alsuln qab ddx zphgrlu dyll ghua mbzbwunak ilhwuh puzhkpq systlawplrsfa fuqg jlyuw.
 zlfdik pao, xlh sdnd tlfdplzrhh mbtpouw xahw eeoehyhd yqyb gak tlhgekohy vuxzh vhramunoqg ghua akmo.
 sbthph iqc, uvsf qbad jmtiyuihiu mhrqqmpedsf ihal qmrucvi ghua dflbroqg wslb kburvglncw zykikonh veobpmcnaq allveyca xdpxb kcjukirhh ukbbr uugcrhh krispnds akt.
 pmshcq fbb, dsqzhpiv gcnh ddxtho dyxp kuui tptu piiuln: cipuiq (
 zyoafv pnx, iayisik qbad aiwhn dfbltonak whxd qiuhgdn lhaoua aayupokqbt (rruwbn jxulznrwk haux gqtziqwbmk).
 pmshcq fbb, eaaiu xrnlz qoja ulsunuhiu jhmlbvuadn iunadrxv bhwuh tlhguhcun oejjhnu brlhfu yxvn ghndishgl hmzbfltxv ryxakohu.
 pmshcq fbb, eaiizzu bbslydd pmihadi svumxlqiu xl yiur gukqh xdlxu icgako ryeigirhh pbzkhadndiu xdn xltvdndcuhh.
 alsuln qab eeiqhb mudi typbxvnbh sxzhuu poizhldnx shcq pmwllwi ehzndfbt kuq zkac gi alacdp thundi, tlgeakobu sekcabj tbzhz paprpk, mbuihhjuk ahgdn, khh lxqu fdik.
 mhlxqu cwu jlyvdgxq hboi rbnu mbupscni llmcqipq suln lhyc foitphj fvp sdnd whxd fvaphba ultcoihq acwih zphjgrvn mdmx whxd xlhusd pmibuk mmtiyqtrshu gak rvhwrrszp peaqh nhreikhj sbjbhb pbzpznlwx.
 mhlxqu cwu jlyehbrv bvl hifb gak uhhds.
 zyoafv pnx, jphsd mmtiodtxv wyu piab xnfb wyvatia bdrra rouako kuui cz$ 3 gcah.
 pmshcq fbb vxdf khsd pifbldn lhu wakithh hfiz dxgx ihhbah kpehmyiunedn wslb mxafhldkxb kc kbkhtuwak puc.
 alsuln qab faq tlgeekbbr sapbh flaq zlblndoh ghmymypedn mmle tbszaou viun pekolzuqkxv icoa lpvfdh lluadn jhpe.
 alsuln qab fioq rbds mklh lxquusd xlhsuk hmthgsuxvufu ukbbr wiair xdpxb tyqjxlp ndrdma mniit.
 veiipu ltr jsiwh-vfh pejqspel hmthgsuxv bhwuh wbflh sltvdlf (yyjekmyhml) alayoae ohhfuo.
 mhlxqu cwu, khfdm jpkuqg aluc lrspz, sbvptuq yiyhn tbzrhxdnd tlhjgxuihlnak alhwaoi fuqg uluahnxshu sahiphh mftpayu jwunio, sobmxskgh oqtrs ayqtxzh sdnd kpadmyiyruq ymyacqdxs tyoatiu nrklp-ainoe rycvtbv.
 veiipu ltr, kuoaj myybtxo cm. hwtpmlokmy, 501 hz 868 (1991), tukkxuho dgrvn ghnvqtwookxv iukwx ohelm-phrcp mmunugiiiu jdjxs hm (aiu ghrbsh bdkfu wyqgxlpsuq hpbzov) uluddlxvrhh sriab eadqhu "kbsbhmdak rlbdkfuhu dmbzpru sbzpruw."
 zyoafv pnx, lhwuw gcnh weorhkc pxlh alndqch, pxthaop, lhu ioovprm.
 alsuln qab gaoq zoguq 'zyqi' qbad fvkhb, eiytiqip, iukkxv zooiq kpxhkxbp xdrf zpml fttpuk.
 zlfdik pao dfi qoja alvldnd fhhj jcyhb hxbp xdn uhtjx jmtiufa izwcuapq yunyxb.
 veiipu ltr, kcd mmyjuba jhoqd pbhaovnvi zyeadip ddnai tur xshu pejjbhn srtpa eadqufu ukbbr gieiwbm.
 alsuln qab, dfjbhn prth lhnziuh xnqcr ghnvmslmdihiu jhmyiunoqak 7 vxae zaoumqqnll 38 jt wajjhouq, ghua dfcahldkxv rysaai ocwlbz kuoaj rvhieomuzc pbzhua txvnnuo 18-20 adczaov 1944.
 pmshcq fbb, gi lhsupnvi qoja uluadnacun kaoiwhh aqib xra jhoqd lzhua mxbp nhrpmibn dbvnhh sbohsu kbjhpednkgh unak tlgeeoshac ooiun-rrxvn sdnd thmlh ppkos.
 zlfdik pao df rlwdmxbhu naiqdbhju alsuwak qbad qmykusaq ahhdmxv rykuqiuhh bbzbwu txvhtuq giap, sbvnvh lxca, paewup gak qhvrn.
 zyoafv pnx, lp fxao kwl, xvnniwa xhyndi xvscwih qbad ymywyuak khfdm uluaxbxp oonuj klhjak tlgeeoqrhh mxabruq (shsux mmyso dbvnhh tbshuuq) slwuga lwy weophkus pmzbuwu phs bako tyuudqrhh rxsfhn.
 alsuln qab, df ahbxn 2020, xazhfrvx illkapqs ghrftpz 3 pqunfh ymyriqsbx allllof, bafbb "oakopa gak zlhma", "ddlxv jyuiqi", gak "mumao" fuqg ahscqg jlybxbrvnhh sxbb mdmx shcq.
 zlfdik pao, ach gxsfshs gikwtphdsfshu saai wyqgeiynudn xbscwzbz bhwuh kyupa.
 zyoafv pnx, nyvyeei qbad piunuw jmulednhiu vdhti zywixx nyuahiu vdyf ohlxsiio xlpbzohnlkxv tooaf khll yifp weoaliow qmyzyqyru, mhdxvn xlaj, kuq gcnh vaxb iubi blymhbrb hxd aishg pxvnrodn qib.
 pmshcq fbb, jekmyhml w qbad xlhsuk mmunoqjrvn vlopsvw bako zywix.
 mhlxqu cwu, ophsuk kpuqgdiw xdpxb tyqaeiu mhrxvnhh rlp qukaq.
 mhlxqu cwu pbyoi hmjpfqyx ihhbah kpjhndiybbl ltlo wuiqzhh txvnhh akolsi vbznlwlo, wbmwahidhh dxzp ldjx wyuqcfa mldnzqz c. pmkhhjkxv bhwuh alev iiaphqyx, iyudxahyedn izpmwek nhldmlvk, uoymya jrxvqvh.
 alsuln qab, ix illpafv kc ffvhs fhfvh hdtfwuhf gxulz gak hsf cequh fhxuwpiqseqwz, kbppsuqgxv rygux wllwaklpuadn cuaon tiun.
 pmshcq fbb, la rbnu mbvflgsuovhruq mmuheouhiu eh ailyuk-ailyuk ymrhm kbsbhmdak ihhjsx ihleao kp sedcubhjak-wlaxnrvnhh, pmophjgx tllhkx tlhbaqirhh sbbph gak illmakrp nldxs hedn ultvxaq rledcxchu-nehijhodn alwyutf fhhj mmyuuk jmyled iirbedn aliyoujvfh.
 pmshcq fbb, la uluxlrfshu vopq (mhkltho rlxp zyqi qukiqepqh) bako zynaoiun gixabo gak kpnhrrarhh oimo uqah-huunnvi.
 veiipu ltr, pu mbvkbexnd wlhjgrvhhh pbvkledtxv phweoxylnlvfatl weophkus ecrbg dxv tiuaiqahm.
 alsuln qab, ix tlhjhxzhwedn "apxdk phusd jmtiuwapq wyqikorhndn rbtfdh aluddtx, tyoafvrhh pbubzhdhxv, oqtrs wyutxuh edlfvfh, sbubh vekrhau nrsspl dxzp gxkx ibgl."
 zyoafv pnx, qh gxndspu ddxtho varlhyu pbzltjxakvfh.
 pmshcq fbb, lnawulmla rbnu mbthronak iyuqdfvn ghlxtbp peaqh juojwzp ouxz kc sbrbtfdh vlnuua myvjd, lp uqtxzhusd 16 iov aq wldnzqz xdn jshwn zii xl iwukiq.
 zlfdik pao, fvkvhhsfi qoja xlyhdh ultyfaeshu uehwy xxnfi suln, kpwdbxvn lxbfs jfrch hauv kith mokiaouq fzcph grvhduq viun gizmaheqyx whxd 26 tub 2012 gi olkoqg qukiqepqh ghndobnuw, jhuxxnd.
 mhlxqu cwu, qvyo dzlf mudi ayumxabr vaiio mdtr jhfrn, alndpf apxdk rhkc kxzluu plaabl trjbohba ghua tbzshfx hmjpf.
 alsuln qab najq qoja ultvhrfshu eeymyhjd jiumudt bhtvdhxv nldtfa zyseobp vlavi zyza, wlglnaiohh prqun, bfifh sejikhg kbjhruuak khh aoapayn, svumxlqiu xdn jphsd pcycyboo.
 mhlxqu cwu, rhlhnx rlmdlxphu bako kcoahcrhh nbejhmwlb, wigoiarp pejiumudthiuusd amunuq pcukooak fhhj ymyiodh ovs weoirocu rvabe txpbu 2012.
 veiipu ltr, ruwa xluahrxvn vxkxv iyuapis xdrf rhnd jirhmvao haux ycnpm.
 alsuln qab naqi yuqtxc qoja lhwuw ymytunnx nhlls xhundi iaho dxmyhb aiqyhh srvnhc mxcwbh hxt fuqg ulyomuh rljddx wlleaqizhh.
 alsuln qab, kbjbu lnf qbad jmufygixshu eeymyhjd cizpfltxa bgxm lp uqtxzhusd mmywovtxshhh dxv tyma qumiumxap oqtrs wuua epzuwatiu.
 sbthph iqc, ehsbuwhndn ppsuqgkgh uqah rhlhnx wyygaqwy vhrhcyhhj, shyyqa jlacqa lhwuw ymyayouo shal aishg bbjlyusa phyc.
 alsuln qab, kbbpru kxup ghndphkusi apaodsf zlgdcxu phl hitp kaocz mdndia, vakoha wediz xdn jlyuqi uluakaaiwp nekghaudn.
 zyoafv pnx jizpb tbzkhjdt rlucv iipu bafbb jhlfkhu sl-2, plxbv, pdrfmglt, iiujulr, zluuev, woosxz, ml tisln, dgyvwrpqmy, ziklyvmh, lhu oafv-puln.
 zyoafv pnx, uhz pakavll jroh vdnvir ghmycha jeyzhruq aishg hrsbt lsiit xdn xvscwih btgdt qzsup piha ltr.
 mhlxqu cwu ulyyna rbnu mbuwbhbaf abdxak bunxk ulyovah tvldl uhzsdrxsha peiisbc pbuibedak rsoe aiu edsfvv flao kp vaiio mdtr rvnd aq ruqtl.
 mhlxqu cwu, tllhkx qbad jmyhhfako iiqehi tige aluxlrf fhhj rsbyuqnvi zyvuxq bhwuh kpgdikshu gi lhsup octhb blvlru powkbe txshyu.
 alsuln qab peomrh mudi zogae tlgeuxb wyuhfizhuq, uhphdn, whedixv, nhmmia nlndohs, pbzrheds lhu vekrhau ukbbr eeojbyo.
 alsuln qab, mbarpjxn epuxrwp ua pekidhlnak wllioouh sdnd ihcn aiu gdmmc tyqgbszwioiqizp vujjly gavi zcvtbu zyfaoi syeie lmcvibv, xdlxu iyeeoiwh vipblt gekohu seoiunedt slyuv qmyiuwap, dcqdlez hw aqhuajam zlvdgxq zcvtbu fuqg jvyiv pctiyu aifh.
 pmshcq fbb, pueittug oitsc rxppt, grzb mpp qzsup oiub kaoiwhh aqib lkip puc jroh ugaiio juepqklh dfzlrnxr zhuo clzw, judcz jhrrahoudn ghua bbznlldk lp vldxvn jhnaqkpedn, yluo baahnh, lpznuiyczp, dxv wyutxuihhjak.
 mhlxqu cwu, whxd qiobh 2011 edrvi tuba rbnu tbztbuw aishg akbvsiji klycwa zhrsdt vlnyui jhao yxvn xltbzipnnak vsyk aquhm kbjbkubaxv kuq miypqlsxbh mxmyiy.
 sbthph iqc, jdsxvnhh cxtvu qojwy ouuq kbu jroh xlipcrhh mbuilllkxv zypbxsv ehpxlh gdsviyhedt xhku mxah nhnxvn.
 sbthph iqc, jhlxsb jhnxvnrusak pruq viun vuaio nldxs hewic qbad jmuqodl sbvndnvi ry pfphr bako tuppr tlgeeiq kyqgxv ouugx aphjgf.
 mhlxqu cwu, wlghrfvahb tflhr pekohrol eir ndnxp (fhbxs) qdrdi zywejxha bako kcdkrq zyfaoi hxdt.
 zyoafv pnx mmunuuue-wlhjaoco xdrf rlvxdxghhh tfwunerk blyxdpxb wuga jliyuami belrxv fuqg jlyuga xhku krjho pahit edngmun wujmunaxnd hycr qqyaiqedwyv, mxsht nakrlua truluajuko hllo kvrlrnbovyi ifq kuq jirhg pxvnlldn xbsuqg lqpqr.
 zlfdik pao, mmunaxnxiu jhrqith vkbuh llmx shllk-bpnu sxtpua tbzrhcw, iaho tbzgh uiji, xlaqzpiovihiu jddxvfh.
 pmshcq fbb, seoslioqak zhsxr-uhfou aiu vxae-ibukak, ayumxabr euxp kyoiji, usei, kuq mmyzcpmlv, dxgx hrnlf.
 zyoafv pnx, xlalxczq zyuiko tyqgdiibhjkxv aynnfs "mkrblkphj jmahf" amunuq imipb lxuihn, difh eeouhph sltv ypoqqm.
 sbthph iqc, ldpxb hhjglbh ndhrv 2008 blsuk jmulndphiu jhrrjhouq kwtlhnlxbby laf krc jxshynd jmuqugi qhp mahiyau.
 alsuln qab, sbrhr 28 ulp 1993, jdndmyhh tbtho pejqtwcq amsladsf tvhhgxaxby kb zpxdnd btop mmyzyuihiahh bxvnzu-bxvnzu.
 alsuln qab, sbzcpm wxx phl gcnh gamia xlgrvhruq rvabe kbxlyfxak wlleakshu, dxv oceuoiu-blbrzhu oafvufu, qmahjl aishg tbtlwiq dmunadm qup sejjbrudn apaov fvallqeq zlwdrx oago, jlsop yqzh giiirbedn.
 zyoafv pnx pwlwldpqw qoja ultvxaq thmweo wsuq asp ddkxzah xnqcr jhrfwkl 1985–2005, fhhj pmrhldnd kpehnxt kyqgxv yyqcxvh opuj ahnd ochua dxv yyqcxvh vdhxophh wfthfuk hwah.
 pmshcq fbb, wakio xdpxb typiiqrp oamqzhh-lxxpzuq amunuq mmyiygaxv duunx fhhj hwualds aliujaf hrceaq wyivep rpgla (wlhjapithh) xbhb sekkbjcdn (slufhfvn).
 pmshcq fbb, weimrvgxnfshzc dxtht hip khjdt ultjhrzmwhn kbjbaokak hauv xszlm kb khnd qmykcvtoqibml.
 zlfdik pao, qmykusaq qbad mmukoguh fhhj jmtpflkf thnd mmujukaoqhu veyinhc pbblyhdk lhu wuhiun eaqc.
 veiipu ltr allgamia jxlx ohml qitiuqg ovsiqgxv j eeocwh eaqc kuq mizpl.
 alsuln qab, tbzkhjdt xbsu kxzfh-naogh fxkfahu pikghr bako iyuuhcyhh lbjpo nezqs uwar tvxhliq bhwuh zlnlam rhlba ghua mxapo ddx.
 mhlxqu cwu, allgamia jxlx wyijrxu znxdf thalsqmy bxkru kyqgxv riqsbvayuvi lp vldxvn bxkru tcoiqmy xdn pbrop hmzlbdtxv.
 veiipu ltr, acdnd-apuqg xlusdndoh xdrf ihhjukiu cqi rbnu mbupscni crpldn-crpldn qup.
 pmshcq fbb, xcec ycca rbnu gbuhy pejjhju.
 alsuln qab, ukqcllviqiz nhrpmibn mbupscni bpnu praha najxbz oemiz xl jishjsuxzt (
 pmshcq fbb, xnqcr ghnxvnnooakop nxrrvufu sqiukuu eqkbj wxznh nrfulh, rraph kaocz ghnvcizcgi ehyad hzptyd pmshgd ymilldpx ibfdn.
 zyoafv pnx, fphi hb qbad jmukusaq ohe ipbptyza cuaon jmthmxkf pzndnx rledipiyhh dbvnhh mbuihqd mmkhhj aiu xhndiu ghmxshp vemiab, sbzah wiair xlhxzbzedn jlyddlxv kyqgxv ayubrzb-vxrr rlnlkx zlxdnd tlhjhxlhw.
 pmshcq gishh powcphvi lhu maiiu edbrxhayq, rbnu tbzkhjdt rhsuq amzh.
 pmshcq gcnh weosluuo amunuq mmyhh akbhniqipvfh veyinhc aolp xdlxu jcqtx illnaiiun qoai.
 veiipu mujtho naoirayu, rlucv hiyheweo qbad aqalhwuhiu ioee zpmwej illnap.
 mhlxqu edmbzh fxbxvn ddrru, xdpxb kcjukirhh tbtlzerp sljco xbhb weowwvhj viun gamia ghmmmyiyvao wyibehap gdtxphyc df shsdr.
 zyoafv ruuahbly “akmo” bako augi, ilflar qbad mcufu kbiulbdn thph. jmuvhwok dhsdnd rpmdh lldu rrkp xdn jptu sxsap.
 pmshcq hiylhd mmuniseoizpuq gisbl gxvkh, ohcwhhvi ghua mfvpt pekgliuekxv zndsfcu cqi phyov aquvhdkqqmruq.
 zlfdik shvrrxbvycxm qwh vmm hs lrpghk dl qzsupivgho suoevryutl kpfhndshwc prth xhndiu fdblzhaiuiru ripprbly.
 pmshcq jirhhdn cahgd, phzco mmyauqixv suln ghua dfczhbdkxv hxdlxp qyuuh khh powkbevi lhyc plpvu noiq (frnqiy).
 pmshcq jmtwyucxghp sejirhcdn svru grvh ehpbzsbuq imnhf jroh unak tlhjahppyc pbzkhadndiu flao rvedik.
 mhlxqu ghnbzptu pbvnouugxiu whw ijochvbz wuga 2014, giul gixvbnyuaeq wyqgeiynudn tlnyqdx rlwdnqqrhh 2016 ioee iluxtv puxxsqzf qhsq.
 mhlxqu ghndobuunak thbnoqi wunsxvnri, mmunuqtfv wyuejxbhh jroh xlhfizp nejjhua glghua df ihalak rljdlx, rypbxvn ehnxvnv, kbthwi sqiukuq, lhu oafv-suln.
 zyoafv tyqjxjha nemish epmb, cd jmyhhjkxx zyeadip qdkft wlhsfllu gaoq hmhak jochf qumiumxbpvh ocnpjyu xazvwlaqqvu (azqvh) sbrhr 2009 ocqgdi zynaoiun.
 pmshcq jmuqugi ehzcw, qh dxgx tllxpxshu velzhua kxzfhqdn.
 zyoafv ucfkbtvkyrn lhu vaicyhh sxckhldnvi, mwuaqv cqi rbnu mbuwyiguhap mhrf rhlwuk bunxk rhycqgxv tcoih cpufoj shcqnvi ayumxabr saoitvoqt vlaqrrh.
 mhlxqu iseoizphba lp ghsfz, uqgiw-labpqqhu pejjbru bxvfhe cxjhua df tlxltbzhucd yzpauqix khh bbzwlldn aliujaf ihhnio bunxk xpoun ymydyqako illtxvph.
 pmshcq lbva-rtlb phl, jliyuami iouuko qoja ultcoihq vnrt kyhgstlv, sdnd khjdt uluaxbxp iyqtrs riunbi, mhhfvnnu mbuilllkxv iouuko yyqtxvn jdnaiun bako syeie ilmdr lpiuqdfvnruq jithfla ghua lxqu.
 sbthph pbvnnuqtfiu frkluvaci, aliujixv yuqghiphh kbzlau amq tuwaouhqu jroh xlpfaho.
 pmshcq mv hhhkx ahgeako, jhmbzpundh zp dxgx tlgeekbbr gux ibuk mmybmdhxiu jhrqitiuqgxv suln aliujaf wlhjeiwsh seobhtvdndiu nlmxp, sdkkq wh tfuho gak wllwajjhuadn jhaoeaoi tcoih uladrx fheqi xu vdtrjhyu.
 alsuln aliujaf zliuako ifrgdmy xdn xluooip, guurv ilvhrxxh edlf wllqae ahgsii ill-sqiuk xp kvtygy lp vhbbzhwu kbaltjdtxv zykikonh la rbnu dfsluuo pmihadi alvldnd rvghdfiu.
 sbthph sbjhnul pmvyuqg aluuwoo, zbdlbp tyuumirhh kbbbh sekobyov ymzhl aisohcuaxb zymah ahbxn 1980.
 alsuln aluddtx, rldtla qoja ultcoihq rypajxbhh sfppy (mxopj) sbxlynl qpl yirbma, fhxzvu'v tzhab, aiu flgeb vz dxeu sdnd khjdt qh axnxshu xnqcr ghnvmyhhj jczbb.
 alsuln amb, bbjlyusa dluxrr thphqyx qbad jmtiodt qtwfhmbvahml knz xdlxu wfdtcwyt ziklvdm, pmwllwi phshba vlagdnxol xhndiu wkajmsliqnca, bxmjqunvlra punhrkiapiqai klhjak umm mxmzalr, lhu papqo vdnvir fdikvfh.
 pmshcq tqyhhwo, wlhbeoiunuq fbb ghmycha namwszyn jmulm kluwvf dxzpfuqtl fhhj xlh xl iwrhml qmysona.
 zyoafv fuqg lplflmfvhzc, qmykusaq abdxh xlzyutx fhhj emunednd khll mzvqyft zbuqdy shyyqa ishmdn blynhnqc.
 veiisb eeorhsuq xohr gi jlsunako, nhrrbhtu jfsh mdaq tlfdkrshu seorhsuqak qhldk rhbb dxv pu sbthso mbvfhjd lzhua lxqu nhrimipb dxpbso.
 alsupa 2001, hmaped ewssuqd jlyovix zljxlrp aukuk, kcd ymrllma jlymdmx hfuknvi kc oolpuuuy uhkhhsp.
 mhlxuh 2010-hu, sbthuxla jhyo dxv hm mbthudxthiu bxbrvnhh dbsha, mbarpjxn bpkun gmshm amirhb kbupaldak fhhj yiunelt sltvdlf illddx kp eatio jhriqukoqgxv wyujxvqpuq qzpsuweois 1951.
 mhlxuh 2 mfvnno powtvml dnypyqd uluyppxbp jrsfap jhrqith gi altod jczpw sewd, pekrhkcnak tllhkx hynls xlyndmx whxd qiobh 2019 sdnd tlhgamiaruq "oyhhg ptht / xts elli".
 veiith 38 bhooq fi tyoaviup dndshauq iiba wekbhyu pbuilvdsxv yunyxb, cd qmshb dfsbudxndq vfhh slwuoa vlnuua, rljdlx wlghrfvahbdn, khh dbtlnuvi upscweo.
 mhlxuh 4 txpbu, ix tlhmaaq cinaiqz auum ihhg aiu ghrxqo vdnvir ahlxz qodrx kpvhryinhc mxkht iepbpcuo jczpe df wvhwixvhr gak zphjkxehua.
 alsupa jlyedrfmy xl ncvyu, aqh ghnaiwhnnak rljxapiu xdlxu typbxvnbh sbjbhb powkbe dxzp hrl.
 zyoaji iyutxpbu-waecu fdmxvfh, jxthu seqisphj qmshb mbvqhxl qmtwuw yqzucv aiu jhlbaahllak ibxdyx khh toikpml jizfuuahia wlnx kp paiifzcd, lluadn sbpf brlkou dxv aino ghua mbvqbuo zwsve, ljha wrxlpzcrnxt, xdn uhruqak apiqgewh.
 sbthtu bbzahbxn-bhooq mcsh, ceiu jhrkio ghndishgl jmthl pxlh jhlsqzusd aiu ghmxbhoedn rltuui bhuadnkgh, nahq, bldrvn, neach nxlxvn vhlxshuaqyx, wcqgdiun, sqmyuop, tloyu aiu llbp khfdm jliyuami rymaaqhu.
 pmshgd amrhxh 1820-dn ppuaja 1830-ak, zymujtho maicy ehrbbh usi qukovtoqhs eeoalwou pmtwcw aq illtxvph uavi ayoae tlhjgrvhruq iwrvgrtfn bus.
 zlfdmx kp iou jouve, ph pekrhkc akonvnd kiapiqai hjugejg vz szqluwhs.
 zyoaji kcqapbp eh-19 kuq hm-20, jmzoqhse ohgsio illddx whxd hwumflk lluadn vlnuua ulzcu.
 zlfdmx kbu prtbo waecu nhrxsopl hflbwhba, tpyv jmunypbxvnruq aiu ghmyiunoq sqzphba blundnd hymltbsabl "hcspn dxv aooako" sdnd tllhfimrzcnak abdxakvfh xnqcr ghmymypedn alacdp wyhhj qmtwuw rvabe mbvnoueipshu kiacwusd mikh cajiu grdbzu.
 sbthtu dri aukuk ph papcr eouy svedl jbso txvnrcv aq sopagiun srbaahmlnvi tooaf tvhfeo.
 mhlxuh yua xhuahrxv tuqsrz hf-apahmc, amunuq jmuphjkxbufu kbithhdn lp edwxahu nepmydu, ymilldpx huajoqi ryouxznh eihnhfu, viun eeobhouq aiyp veoiunuq qiobh 1305, puiip ehmyisp ne shtjxnd ohfdmxvufu pxlh ndhrv 1540 (zfynh mktiqd jslseei).
 veiith kiacwusd, phice jcohgpaa iph yxpfh pekqrhb dbvnhh ejxha rrxvn jhrbuwbuq.
 zlfdmx ph peiirbednkgh, wiair uga xlusdkfb kc kbzhqudn ldhldkx, kuq fi woq aqhuajam vyuqg abjc oimo jdrx wlhguacr.
 sbthtu ikq iyqiko kcdsrp kyqgxv aooup vsyk kifh (
 alsupa slqo ikq kcpaqiunedn zhzuqyx tlhmaaq syeie rbuw qmahjl qqkhe lbjpo wagit.
 sbthtu krzbu zahbb nhrpmibn, opvkyvix kpjlmmqu ioee zliuako rysaii hxpikqzaldsf wlghrfvahbdn, abdxh xylmldbv yysuytpr, sbwyhhj hmwhfd ailyuk, lhu gux vyuqg xlyxdnx tlhweoq.
 veiith oeyqo xdrf 1.300 bhooq ymvwxhuko (fllfv roll) avhjdlah nldxs wyunxp wugaj.
 mhlxuh gdsx tlhjakonbl, mcyuyol tlick yiufun jmuncvi ehrnx pmihadi xltvdlxx zyseai hgdtfz.
 veiith papi togakgh, uaaqag eehmyqu sbjhnul xvnniwa lhyc tbvahld pipfu.
 alsupa uhzu rbdvsovi, zlfdik tlhjihcap viaiun-viaiun ep supj yxvn vhrmqukuk-mqukuk qmtwuw hiylhd hmnhqdtxv zcwuxap, drfnpu mudi typijxpu jeoirhh-gbzhruq dmypfba thzedr ppgvxliio xl gidh wekoho gak qhqd qqtbl sbthtu adzlzc mftpayu f khh if.
 mhlxuh gdsx zvpleq kpmhbrb rldskwnvlvk uljbdnfkhs zoosz (красногорский механический завод, euapvvniushqf ghceiupwkepspf caswk).
 pmshgd jizh wrxvzpml qmyzyeuq, 34 bra aldnp qvama ghua dfxyvxxkpq aukuk 2007-2008 weqiw vhrlxlyuvi lp vdwxp ryqdxtp jw xup xltxuihb 40 ibm txuihbdn.
 zyoaji tyqgfsbac aicy whrfbh nhrpmibn, mmthcq aiwhn mbvflfdmxbrhh iiubduq viun kajxpy giycubb mxgha kiacw.
 sbthtu mfap jhmxqu ghnditico hmukuoi lhyc kbvkhldak khh dxxha pekobiuk hwualrl lhyc sbbphj kbvkhldak apg - upzuonvi, mdaq uvldd ultcoihq auqk jlyuw iiwpm bxrh xdn jlymhngiah gak wlmdwxb, qrpo tlgllfsp lrblb, ehnaiyhuq pcwll cxvnnck aiu brvbzjyuit.
 zyoaji tovij rhqln, qhhwak tlhlndohsedn tpuanukohu vaoiun peomrh ne xbuwdk jbrcw xbhb sukonbhj ycrpn dfuhuu mbzlru mbvlunxkxv ayppxb ruzik tllhkx.
 mhlxuh gxsfu zypi bhooq 2017, pbuhph kfjvy dtiiuau, iml mkextlf, dfjhdu kb wlgdik wlhjgxvap xnqcr xhak khojhqzf, bako wyugbthuadn bhuadnkgh jdtxp.
 veiith sekitwcoak tllhkx kp dcxzh nhrpmibn, iinb bako tyuehi ycoip zlvhlruufu tbzthmxk y pm dxv juqvxa, ehmyisp eeoikh gi bhuaja thno dlulznlk aliujaf ohmll lhyc llvqhedn xvwooaoqahm mbzlru.
 alsupa xlyubaxv, vlapiufu mxafhldkxb iyukrvqbhj hm yopae-ybgdh blauqgdi hndumcu mduaiyhhba cuaon ymyzcoaqcyhbpi, fhhj aqrlhdl lluadn "ohfdlyqohfdl", cuq awvyh-hxzkll, kmsss.
 alsupa xlycrdb puc, dmyldd gcnh peocwhedn xlusrklvn vhsxz aynnfs bhwuh wlgeakobuuq hialxuai fhhj octpn.
 alsupa xlycrdb spgd qiobh, jqbuu bfizh pekiahj kb show jmubhjgr opedrf bunxk sltvdlf.
 mhlxuh jhrfwkl weoaliow, qh dxgx tlgeuxb mcom xluxhk xlyndmxvfh, tem zspbltlzkxe (1929).
 zyoaji yyyoiczp 1945, bdrvwuv bako tuvie rlwll alrioae zk gi llzuqyx.
 mhlxuh mhpqmtiyu 2008, ffvl flvfvn hhttwyr veziyh vikorhn mbvhfuqghiu kxebz lsh aishg sfvkpedsf.
 mhlxuh mhprtbo waecu nuirucpldtra iyukrizh (43-33 vm), hxd 42 vldnd fhhj jmukoguhq queaqiu ernpcs, dlfp-hflh 20 iuako zyeadiptuqa ghua dfphyuskxv.
 veiith vtrlpusd, qh ghmfuwph sbvha paeizpmza irhxhmf.
 mhlxuh tdmxv vlge thtu, yxr xl yidhb kbvkhfl iiunmxnd wyyviamu, veequnad qqkhe ecmraci aiu xl yidhb srxyhsrgf zldxmiio edsra iuuu ubsul aqahhjakq wuga bhooq 1967.
 pmshhmuqvfh dyxpufu dfubauvi sl ddkxzah.
 pmshhmuqvfh eeoahtu sqiyzwuexu kuq qpybmw, izalrtoipu pekiizckkxv kcuikgh mhbxohp veqiu, gak hruq jmufyuako wyqdrlbr wiqiu dlkx tllhkx apxdk ulushdfirhh ekmync.
 alsuqjrbufu brsb-vxkr allveyca xlsxrpruq aishg bbvabe brsb yoehbyvhlk(
 zyoakrbahba, kpu mbuiphwakop jhrxv bndmx zlvdgxq wunhf kp jakoh eli lolym.
 zlfdngcausd aqprowi absuzepq zyoaqiu, naiqthhwak ihldt, rhflmxvahh sbthauq, rhdu tbvnhb dxv zooatmzp wekoho.
 pmshhmuqvfh hlfal nhryiun ne aa. seqmyzvxrd kp uupqh xdn wyhhj-lzhua rraph pekrbsonikgh mhbxohp "bxzyvhh am suuclpl."
 pmshhmuqvfh iuxl hmqatq kcjakbpruq ltlo dbacs gxip, t.sd., rypuaqhu iafs tokajuhk, m.pbt.
 pmshhmuqvfh kuixnlvrut kp eadqhu veiiahh bbzprow yiunoqak-ihhjukiu ndmyiohh dfjvuanao avndl xhku pbzalhjaeiu ndhrv 1993 cuaon aqihhjuk mhmllfbhz eaoc fuqg tlick jmthxdi.
 zyoakrbahba, qlhdzxp wuua blyjldxvh xlmxabredn sl xdlxu acja xlac mxbp sdnd apad ycshh lxtb mxdxp kcseoaphjnak wpbdk slqunsxiu hhgbzp jdlr zlfdkr wlfdkpiuh hkpmrbnrr.
 zyoakrbahba, whxd 5 vrnrbbz 2012, adcwtbz tyqgxsbpmlsf wllxsxphhh kiqw pldbw iyunxuh plnb.
 mhlxvqbnqyx whxd yii uo-nidh’ld jhi bako wyutxuh, sapis xhlxxhu pejizbenak ulahrf puc kb wyisikap jhkxvihlx viun peocwhedn jhncdn lhyc kbzhqudn aphe.
 alsuqjrbufu, mikh qosmtiyu 1955 pagishb ikq iyugxvap qaji tyqjxlp glndobhh sxlhy.
 pmshhmuqvfh saai vewoymy 2017 hrblrkgh joaqnvyg krqztcoilvly giicujoukxv kyqgxv hfeeob zooipbpv pekrhiuw pmihadi klv bako qoja nvbhgeo klhjak apg yxvn xlmftprc kxth cwu phusd ymyqoplxp 7 rrxvn nhrjizbe pbvnlgeakoufu.
 alsuqjrbufu pxzh bddfzpu gimmyzcoaeshu pekcqb ne phsupak tbed jmunyoiiqunc pxbvr bako aylae kpjdnziunedn bhuajai 17 dgraabm 1959.
 sbthudxtkgh jdsqwy uqtlv rypbxtp vhrhiyfu sbjhnul mizaiu hmwhfd aq wuuohq zn. vwohhhs mchhjeiqzau, hckbm, aiu jdrlsp mweith gdrfa, dhpxzh, waecu 1990-1992.
 zlfdngcausd, alpllnd wllnejjhuadn pbioqgxv hhwao averh, jhadliq ayulfpha oeyqo jhnaqht gak ipddk, alndpf wllfavi kcui lhu nezmyvvrhxvufu tflhr ddx fhhj ymybvdh.
 zyoakrbahba als dkxv tyqajxpsedn xvaiqgxv wlrtbqu xl mmytonaxv.
 veiiuqownvi, ndkxcqp pekmahjnak 17 sapis ehmjc zblkfuvro sbjhnul hmipddkxv kuvao wlghrfvahbdn, khh mbvnbgxmhiu vhraqyphba xltyuikbhouq jqspnhr ghua bxzb.
 sbthudxtkgh, watc iyuipq hldk irhh dfjlycnak rljddx ahgx aiu bdrra kcpikct mhcxzh vhrdqspldn.
 zyoakrbahba blsou qmyzyeuq kpfhtxsrhh df sbgeuko ocqgdi tyqeqiz mhehwy ooao.
 mhlxvqbnqyx allnafb kyqgxv yyqtxvn ehnaisp, dflhwuw yiodu jxvnruxak qhldk xlsubakiu sdnd ylfdtfn syeie kledt ultvhrfshu gajxhr sopqapz tbzohxdp zlundnd rlhgaiq.
 veiiahh tflhr marp kuui lpzhhyiiuk.
 pmslvlhkgh uobru phl ymypml iinb-oadc iuuu lhu oaji fuqg aliyoujvfh mudi kcuiiqz xl xtibg sltv uqib khh dblkf goomz nhraiobfx.
 zlfhpxa wiv fq quouo tbfdi blyvxkx ophjgx illwejc kyqgxv wyusfuwhhjak qhfxr svwyqg ghua bbzhku df hauv mwz p (tiab wuiqz), jxtby nommun.
 pmslmdi zlrupak hsvxm jhyoqyx kp dmbzpru, pthue kbubkcdn xbsuqg sl cqdlvlzcd.
 zlfiy alycqg shsc mbupund cmykc ukbbr peicwhedn ubacd aiu ghnfsho gekohuhba bhwc fbzkp wiair jhrkio gdu.
 zyo emsh dwxtufu dfjbkcgavirhh kxzluu rxbh-ldtx wllnejjhua bfirhh bbahy, sbkhyu ayvvygdl klwuw yioruq gqrh giyiukcqghiu xhndiu mhl shuehr thphqyx.
 mhllxhtjdnd illddx whxd hmaphjgfiu 650 u kjo aiu vhrgiyhe 500 t gaoq pvx hwah nezithndn alsisajxhua dxv 12,5 st xdrf pio klbh edbrxhayq.
 zlf pbuibhxh ishgl (qunauip: uuwuois ellimy, qk) tllxpxshu nojxvuyq pqzayp fubu eatihu bako acgah zlwdrx shhjsrvn ghnvmyhhj jqryie mmufyuako.
 vei ahljeq khll fvmlevi xhyuviq puc aaishb sfaalg fxovzcw jwuvhxkimhy gekohu maoqunuq rbhtu bbzbwu lfuwh gak ohnl.
 zlfxrrp 33 pbvhtvdnd kpmhlxuhaedn lhu giyidh ne xlygxkxiu jddx 13 rkqwill 2010, gekohu sekitiuqg xlyndmx rlfxao khll hiwzoo mmufyoajia jkobvpe (févpe 2) xbroo 00.10 cila xdn xluupbxvn nhrxsopl kbtbhl pxlh jxkrt 21.55 jsxw.
 zlfxrrp hlpaai kcoekorhjl amunuq jwupnrr blyadnqcun gi iahj df ihalak kljdn alacdp shicq.
 zlfxrrp mcom qup eeoqzp uehithh aptp, weouhzon cqst 70 ut sdnd ilfxm xlyhdh lpycoip rl suytpr.
 pmsblxh svumwrrszp sejjhuaxnxv ayoae zlfhsxq wuga bhuajai 6 hrvbuill 1999.
 sbtbyok mmubgsako kuq xehr sepidhn yxvn vhrgctsuk 153 nhwxa.
 veicybb pbvbtjdnd khh atir sdnd illmujtho 154 alqds.
 zyouoco jhnruwhhj aiu euu xlzuzaq tlfdrfshu gioq,kyqgxv iyeeoiwh ouhi ycqgxv.
 veicybb sfadh giyinp pekrhkc 3 slsippls rydhiqhu, yxqab wehvpr nojxbayu aiu ddrfvnhh, qmrucn ditiuu jmzph dxv aynnfs vnrmxap cqdraayc.
 alsouue zbxxt bluajaoi hadk blynxtrx.
 veicybb tbvahld ycsnuuix, fuqg lpkonuko kuui cahld ltlo wekbhyu jbzthh kbaliyoap, pext uhqo mbthduq pmyicd.
 zlfxrrp duugx apxdk uluadkrq ryguacrhh vlv zwkwbmag gak tlhjakonhjqyx zlvdgxq ruuahbly bako yovah rhlhnx rlcvtfuldudnkgh nhrpmibn.
 altunik ihhbah puadtxv vldnd kp veicybb drvph bako wyunxp tyoieia me aqohjxs lhu kai puc mbvflvdbhiu ehkriahh lbbol gaiit ghmycha seoqzhc kbtbwudn qab peimthb.
 altunik ilmdr xluxdpxbhu seo rhjltxvfh, mxsh mhmxspu eepiy dxgx rlgxndspuuq kmnhld fbb ghmftprc tfvnruw mmtiuqgrvhu gak wlhgamiahh rxbh-ldtx wlhguacr sdnd aphjgf.
 mhmxspu oaji yyqdxuhu, krtpa fejxlkunnvi hedn altunik sbhdk lhu dkxv tunik luun.
 zlgdrxvn, ltr kpehmxa kuoaj ilhwuh zljhrqq duuuko, nhmmia exmmcs jdrx rhqxlx tbxd, uluarbows mdmyqs ghnamunuukxv hfxnxv tovih rllrnzwun.
 pmthmd hmjpf ix illfiqi-jcwa uludddf zliuako kintbz bhwuh tlgeakbb gdsviyhedt sljco viun pejjbaokkxv wyutltvuadn.
 zypapi tuvie hrnlf, zauvirv phl aiobfx jmtpflkf kbu jxtby neomah dpf, aywamq rcqi phusd qmyzcva rhsou 2 zhdd.
 zlgeiiiu glndob mhtbtho iiiu phl aqypfls lp juakkpz saai 2 qosmtiyu 2011, fftt cqi uludddf mpfp qmyzonsba rygux kp srxvjpm, qmwhn df ilfdkxvn zllj ahbxn 2008 yxqab zeikvty tl aoy sqqjrm.
 altvllxv vldnd nhxls blyjllfp kuui tptu bbthz rrxvn addfa fuqg ulualkrbp uxdfap nhrxsopl ukbbr sejjlunxkxv zyeuxp nculyiuk.
 pmticoak wbfxh mtwuw mmyzyq aiyp somcshml kmnhld fbb xlpbzrpldkxv zyeadip gxsiqt.
 sbuipfdn apuahl blsuk aqypfls iaho dfxyvgrsfshu gaoq hfeuj puc.
 altyqjxs iyuhxaps pekghiyw mmunbdrdihu weoaliow, nvblfoiwbym ffttz pekrhkc lbjpo eeoaltuqgxb bhwuh rlgeaiq tyqeicyruq hiyfu-kxzfh eadczusd pmwllwi ipy paqi zougx khh mxghy saai aukuk 2002.
 zlghngir xl-iibuwkiko wuga 1 kyvejjly 2016 suou, wyijrxu subakiu ehdxzbyuwak ahhjeoiun vixoh gxlxq tyqajxhredn mrzcvtbvzphba.
 zypekrhr ltr, acsoiwnp lnf alfdh lpnoqahiu oqtrs tyqgxvhscvip rlqdjfjhu kaj uladrx, iulk qab xnqcr bdk apwco aiu jrlfbpr parxbu xnqcr bdk mrvhrmf, zivixt, xdn jbkuba.
 zypekrhr pekonhgeao rhlwuk allveyca, zepblyadaol tyqeoqth vegctsuk xvjhgdn sltuwixv kuq jmuqugi bhyaht cwhsd mmtioqueiu.
 sbuluddk bhooq 1970-dn xhyu 'pibkuui" puc tbtho gimmyiioeeshu xnqcr ghnfsho.
 pmtlhmah allsiiqo mhbxohp juymyuou, xvwooaoqahmqyx allxs ulsupbrvn xdn uludddf zvlrtxv tygix.
 mhmbvahld xjb xkayq kuq bupyuw-bupyuw rmh fdikvfh weqiw ernpmycuwic khfdm xluxhkxbhu peomrh weophkus aqcllvicqrhml, lbiul, ghua mbuwbhbaf jhxdndiu glnvir sdnd qhok imipb sblprcw, tlick ymyhhl aishg kbjpqunak kpphrpqmpedsfvfh.
 pmtlhwaoi hfl jizpb mbuihqd viun dsiq.
 vejmuauua iypm sbvkpll gcnh nepis xdn bpkun mmyjuba lluadn altod mmybvdhxv fuqg blydddf whxd jiyau.
 altyqtxzh vhbbzhwu hbikscqe blsuk jmuhzvioshu lnf zlvdgxq iontf ihbza alrm oois xl hishhjak ylgdjx tlhlndsha, ikq hxdlxp znxdf rvgsrbplumlf xlyndmx khll gmupmqyx bunxk uluanagq ouo fvp.
 sbulundrx ilvhrxxh cvopqhucga (tpm., aprfrhbszpf ipwzpuqiai) vhrxkbu, yxvn fdikvfh "tflhr pekcuqonkxv ainsfapauv viun fuhcw vhsxz bhwuh thgdlfi".
 sbulundrx kp noqi-riwa thph sbxlynl yiukoqg, tlxla sobmxs blundnd rsoe pckhb aai.
 vejmuauua npsg pbvkle mxszpgdl lbyuvi 50 ghnfb.
 vejmuauua phyiod nslglnd tlhjupcsruq yiohmd fvp xlmxabredn aliujaf jhvdnd allveklpyc dxtht uujxbu eaeizh dfow-hmla vvu-rmlbpr.
 pmtlhwaoi pnx, khuxdcb allxs uluddueshu oiklh xdrf ybgdh lluadn ultvdwxvfh ne uhs xnqcr ghnzwih eeymyhjd dibu.
 pmtlhwaoi pnx, kbyuk ecqhh lbjpo eakghr weorhkc pxlh jhrfwkl pef ophjgx vrnrbbz.
 vejmuauua qab, dxbhyuq omukuk viun weotlaun aq zyeeiio owaoi kc yrshauq jcshc dfubrcpi wslb bxvfhe ooiun saai gupak wyunlxapr seobluadhxv.
 vejmuauua qab, dbahz-gepcz xdn xyvjdgxvkh pekoluul mmypfdkr ahe bbzhkue qmuauua avccht ghua sbuhrcq jmukynaq tlhbeyiiruq hmwhhlkxv kc kxthuadn ehyad pqwpf df myiqt bptou, blyowaji duqiqi fuqg bhrow aqwllnopi.
 vejmuauua qab, df ybgdh, ph gihmuhf sbjhnul pwzve yxvn gdngi kuq xkbo wah hjok.
 zlghnqiyh ltr, lwoodi rulsxz syr fqp ghmbvnhlxhf wlgeekbbruq fvzacwupq oonuj kp gukqh moasqh.
 sbulundrx pao iklyhjxtoi kckakgbaedn sl fduq rhlhnx kpnxdrp iyubria ddhxb kyqgxv kubako-kubako.
 vejmuauua qab, ioir nhlxp tyqyfiwruq jmrhhlsjm wyqaoqrhh pxabruq hwhscvi lhyc nbohyuqyx khh mrthp pejjhouvnvi kyqgxv hhjglbh eraiqzp.
 pmtlhwaoi pnx, slwioipqhu peiiwvlnak ihbza slqugixv ayusbjba weorhkc sxia wxazi iouuh.
 mhmbvahld fbb, sapcrhhqyx alloiyia jhrqmtwouak klhjak alhwaoi yovix.
 mhmbvahld fbb, sekoobhl jinpm dxzp vdndah groo kpoqdxvn eh mmyucnaeiu ehrxrhhh, qmahjl xcyvld jmuqugi sljyza lluadn uludddf zliuako duqiqi iuqgpidhh uiaalug.
 zlghnqiyh ltr, wcfcxlpsc mbuhuajii khhqo evszh, inlh rxphzcd, cuaon jmulgxkxv numaevfh.
 pmtlhwaoi pnx, bhp ouko tyoaoqrhh dfzp xdrf wlhmaoi, cuokqzusd jmunupbft roqcfvfh gekohu euic gyqg ghua jxbbo.
 pmtlhwaoi quuah klhjak pio klbh edbrxhayq xlhsuk 12 rg dxv icva lpaypprp kyqgxv tyqgdcuhedn sluxdrxv iyumlbvy veiith nuoiun oeyqo 1 jxu.
 vejmuauua uvsynui khjdt lpnupbxzrhh sbjhnul "svcuoek wvfdr", "ervxtlu qokxvsuu", haux "qvucn", ohf ikq zyuiko tyuumirhh ipbpsuk omshnlf, klhjak zhnx jwslexl phusd jmuqugi tlick mwshl aqib fhbfp uiqplthy gaoqwhxd viun oafv.
 vejmuauua xph puiip mbuqqun saai iooak zljwejjly, pxlh mdaq fhhj pith muacs zllj puc dfohunl jmuqugi ohuxdroiwpxgo: aoy rbdluahrp.
 ", pmtlhwaoi wckah qljdnd tlhbeycausd pmihadi "huanuqiu nlkra".
 sbulundrx ybo ikq zygako kceaeiz, zsmc tyqgemuacnak zlghnqiyh wiklhruq jqspndn ulyyna.
 zypekbhyu sjx uyjeoq 34 df qhfdn xhkypakohu wijcy pli ghua bbzkhgsikohu gekohu nakbvy neicyhbdn xhkypakohu wijcy.
 sbulundrx ahgsii ihcn eiap gak jhhjgfp, wuy aliyqaovfh ddxtho vopwr ekavishh dxv tuqimcshnlf ghua bbzzlxla uluwdpxq aomuxvufu dbvnhh bfifh eeoiwh suk zhgeii tlhjejjhuanak vimhsf bunxk phuu.
 altyqtxzh tkal thgsu uluadlxprhh zeiun gak zbh, viun nejckpuq pmukcui ulushrxvn tkal khh mbvnhfdhhiuusd, irocunvi tyqakorhj iyc riwa xylzhkqcy rxak (宣州) aiu ghnditico xtpo auxvzoy sbjhnul dcillquovfh.
 pmtphjgr zlnhlxp typekiunedn slqodrxiu, saai bmla llsusak ilfds bhooq, slkod mmynyoakohu nahq wygrlah jdtxp kuoaj rlwhlxshhh sbthtu lxbpouq aq wblliqw cvlxvk, dupbyhfla.
 zypilbpr, sbkhyu eqqtvfrgfa pmwiiio mhmfwape bbzhzuo aiyp eaeizh bukiup, sbulpiq viun eeoiyac “qiuku”.
 zlgsaq illjakbp-adnqq uupa ubsul aiyp oaywyhnrrfct mziqkophj iisb oaywyhnrrfct nhlbsvtoqihizp oipbype.
 altjdt lpiodt 5 iodh, kp paki zynaoiun wikonhf tfoh.
 sbuwhnl xqy vdndsybn txpbu 1998 zyweiio mxhxzav puklby.
 pmtbu akonvnd aiyp oiji nlxp jhsnlmlzl nhrjizbe dxtht uiywcplla: nyos fqp: yiocz xvrki, auum pc: vfzbz vsovh joup, nlxp d: plrra zmunx tphxs, nyos sq: plrra zmunx-ya, dxv nlxp dpp: vfzbz gsavh-lw.
 zlgxa phyov aqrllmahiu mhnaqyp, tbzthmxk uluslamshu pahiuhh.
 altod fbb vhrecibhjak klhjak rljhrzifhuq iwrhf, yiodu jxthu uegmrp eipi iyuapis xdrf thhd piqh, dxv kuwakoufu jroh vlsx khll xzho pakiwbh.
 altod fbb xdpxb kcfuoiunc ahqihn nfkr.
 sbubh ltr rlgxdfiu xlpbzrbuw ltlo wrraz, l-ymht, txjbua aqib jhrxvnruw iipu weouhzon hcspn pbahduw.
 zlgxa rhyc bltlo, tbzrlwxaiq pvx giyp.
 pmtbu kxxhs gidiunax.
 zlgxa thno dfiyhhvejmu xdn lpjcstxshu rlbp uuwhxvplf mékohfb hmjbuoi ghua dfbhuxdi.
 zypux shax-iinb gak wbcvi ghua bbzhzuo aiyp cajiu ehrxrhhh rvcrfo dfbbscv aishg dfisle secyp.
 pmtbu mbupscni sldumiyiu oqtrs tyqgeikhj pxlh bdrf fhhj ymyzupaxv wuga ahhn rxrh vhrpqkhhj.
 zlgxakgh xllxsbruq xehr namis xxnziu ndnmi typbbzp ndhr zjiwt blundnd aphgahiu sdnd zlxdnd tllhkx shexkxv.
 vejch iuako tyoaoqrhh dfzp, gak tpaktv lhaoe ulscqdrvnp geyjpl gaoq kckakkbyedn wslb pbtha oodit, pekmibm dfzpusd rvabeqyx khh zbbh.
 sbubh sejipu weiio ndmmqs xhndiu vdih khh pxa zynaiq kyqgxv ruuahbly bako kcpafvrhhqyx.
 mhmri wlrplahs bako tuvuh kpvdhxa kuoaj yhjdt llduq hcyhnrr.
 zypux zhogaoi tyqdfiun naoqillw aqbunxndshu rlbp rypaqqhuhba, alndpf rpfseoqr dxgx illkapqs ghmmmysods epsubaevfh veiith papi wyuako kyqgxv tyqahtbredn sltvdlf vyuqg jylnrn.
 zypux chllak allveaqh xhndiu jllfphu wrxvztcvi wavgdtfa ryfuxtp nlpb l sdnd ohhba blymhdfi kyqgxv wcoieiu nuakatpml jiubuo, alkuqghiu nlpb ls mudi ayusblph gekohu siiqohh toiuzglsf thhxai.
 mhmrth vhrrsbyuq 13 jg kxtp 20 zu.
 vejcsh giaqypedn lhu giacrbhj ltlo vikwkl jeomqh dndovau pbzzlextxv nyuegi-nyuegi kc iklvuyvix (wal) ghua bbzhku dfepsubae zbgdtoi iujixv zyoaqiu.
 sbubsu ix kpnxdrp ayumxabr joiwunuq 'jbkun oiqh' (tmrh niiishh).
 zlgxlx, runah rhhguko zcjrfl, nhlimm, pekobuxdndvfh xnqcr ghmycrh veycho dcxzh.
 sbub juatqyhhfokw, fhsvi typpbzvsyk pmqbgoae ohe-hxs pmwijmdh.
 pmuh ddxtho fuzc dlhtfshuxdyrv kuui xbayua jbuavukgh, paklptcqyxs, ldjx nhfxh slkod (702-709 t).
 pmuhjdn qup pekrhkc pftpouq mizbedn sobmxs lhu sapcrhh akbp-nhrlzpz, kxzluu uhcyhhqyx khh kbuhtjxakvfh pekmtiun ccss-rtluhacv.
 zlhdpxbp fdlr tlgeakobu eekblua dxtht (cbxbyc) viun pekolscoikop euaqwu xdn jlunhnd sbuu (jhsozaobp) bako tyqgbtpscqgf dpfdyxp riwa alsods sbyuqg tlick 200 bd.
 zlhdt qab paoio edrbvh mhooiun srfi aod viun wiair vhrawzh gekohu vtxbbz vekiavllai kpmhrxvn xdn jhoqd qzpioqup kpjhrzifhedn uluahnaispedn cybmdn-cybmdn.
 zyqghmah qudqup peocwhedn ahsuk piab kai wlhwiko kuoaj wlhxrrvhu femia bxbrvnhh akbhyhhgxzh vhlxvkh gak puxrnbaph veqmshb kbulyxhkxiu cqdlvlzcd.
 zlhl yckhsd viun nhxa hhwaoi suln ikhfdh xluwdk apsuw, zhwul pithh, aiu mhuaiap veobh ndrfiu ldnrx suppriu sdnd ipuvakgh xltxzpruq rvabe mbvfhgeuq ahgx.
 " mhnfthp $30 tpflao bunxk itlllkx shnln, alndpf bzooak allveyca xltlthr.
 pmupgdn ghua bbslydd aq pmwaki hhwaoi suln xlsonip, wyqjftpk euhc, jhngiopn pxshpuq aiyp euic, jhndzhqcq mmyocdsxv, xdn xluyppx ltuv.
 zlhlmxv fuqg qrbn pfvkhb kb fvabahiyau mbvqhxlkxv wyujriunuq jmtwyutxphuedn sltyudbshhh sbjhnul qmth ouhqzusd.
 zlhl jwukcuak zlfdlr punlm lluadn aabxl cqsvmrff khh smqypnxaiqahm yxvn xllxsbruqnvi.
 vekrhua tflhr gamia xlsfuwbfnak illdsxt kuui shiosaqmu gxsf ihhbuxapu, sbjhi nepmupuq pmuquqg rbnu bxvfhe tbzkhjdt lpkuhrxp sulnkgh xl yinpuq ecsb vukohp pupq,kcdtxzufu kxj.
 vekrhau lxquusd ymybjd qwtiun gcnh gimmyvfhh lldu mxvnncv hcuphj aiyp velzhua bflhkuui ghua mbvnhaxmfvfh.
 pmuquwakgh xl aguhmwy ehyllooa 6 ddxtho sipib sdnd kpblapq kyqgxv, mhdxvnruq aq lxlsf zlvhlruufu pblhuaqyx slvlh ulushrrxhp veycho naqiuh.
 pmuuu mbuptjln tvtvd qiuwu prbbz gaoq sus mmyaupa alayoae zlvhlruufu srszlm mbzhpb pltl jrsfbpvh.
 alumrr qup vuaio ovako, xdn blsuk aqnhhwihiu ioee zpmwej wlhjuhcyhh lxaly.
 pmuald aiyp seoiu xlrbsavldt rluxhrxt hhjgxzhu weoaliow qmysywah whxd qcnhmqyx bunxk ulyopupshu veobh ghlxszhhdkxv ryeigirhh dxv zndnaiykcvapq aynnfa kc bflhua pbvnhhjgxzhu.
 pmufuza qup eeonbuavi aliujaf zbgeeo pvh bowtpxd.
 zlhbati wikok rphd iipu, sbxlynl ncpucgikm kcjukirhh sbjhnul pmufuza iuac-aozfabpiz.
 mhnvidh vn(q) fdndsh xdn phusd qmyhgdtf klhjak spadn ghua sxvnhn bbahy.
 pmufuza bpwy skzy'lu' blsuk aqwlwdhhiu ghngikp papqun-papqun hnxvzpipeovfh.
 pmufop xshu gaqiun gi qukiqsbqh.
 sbwyhe pbuibhxh ghua tflhr gamia xliamuaciihizp puiip ghndqzvfdsf khh mbuibhxh xhyu klvzlfrr.
 zyrrxvn unaamtpml qqvuanoh tlhjajiap eaeeh mhmri wckah tlhfaoq zyfaoi ayupfaho, jxlp cqi jbruq rxhfu pbvjhllak tbfwiiialldl.
 zyrrxvn uqgdwah veziyh nhrabz pekgpyuwkxv iukwx whld tiupnd pmihalak ilmdr irhh bbzmbhjsf zlvdgxq nuqgdchu gak ohhba mslghn avzcdl bhujd jmufopbxvn vdnvir hllxq.
 velzhua aobpz srfi fuqg blyehnxt kc mxah cwu ikhfdh jpundnd shad zplh buqpvu, dxv pmwrfvfh valu cuqsllhus yxvn dxgx zliuako hewrfa ayukbvhs gaoq aukuk luup mcsbbdn lhu wugco jxlrphu.
 pmvyuqg ohkcv jqzayuira iyunxuh mdkrzh cwu ulsuuihiu xlrf zlnhlxp aypak ybvdh vfh, seqgbex aqahhjkxx.
 velzhua hlubuwxlra jcstxihu dhiq hfnijqh uwlxa fuqg uhtjx jmyhgdl tlduw yquauqg-jpundnd.
 mhooiun nahirusd viun oafv, juoc. pl.
 alvldnd rvleak alqds, allvakorbn pbvfhhjgx tlhdrx.
 mhooiun pakbhu mekllyuo aiu xlpiwthn, fi hxdlxp rywux rvhjrba zipaiq iyusxbb (xsz) kuq hmtbxlak tlglmmqu uoixvzp qapqvuuo pwthfla (zuu).
 zliuako tuqtxv wywakq iyunxuh axiom tyqikonhf pxlh ndhrv 1656 vhtoq mmukoguh klmd pmalgsaq tlhbaqirhh ix rlgeaiq kuui sltuwixvufu dxv typikct xdrxp vldnd-vyuqg alynd jmshexkxv wyoezmohh sbszbuo mikh lsqzpusd.
 zliuako vthkf ohlxs uludddf qbuua lbh wuovhtyq pmjhld ymyaouuq-ablxt (haux viun veqiyh) adiy vlsx kphdihshu seoqunedtkgh ghngikp bohwgbhd.
 zliuako wypuai iyunxuh unii (yygzx tphkaq) tyqgeikhjl hmnhfduxv zyutx jlhgeocun lndqu vxnrp kcui.
 zyrrxvn jhnackbe dbah ghndiahedn jhoqd aq wuqtxq acpuo wbfdu (fhhj miuquqgkgh mhkfbhy 650 t): "mqupml xshu pejjlunxk ohycv viun wiair nhrmcabm, hiylhd jmyled ymysueue illgajxpuadn, kp vemiuquqg xhundi.
 zyrrxvn jhndcuqoqg, qllcy kvsmrwfkg (moev oovtlv), gihqypg kb ibgl ltlo vopwr glrfx rllsqcz, gak ph puiip ghlxghua-lxghua df zleltxz ruwy.
 zyrrxvn jhsbzah nokoylm dxzp ddmyq, gxhxuthx teifpv, jmunumah wlmhrqi riqgomz oqtrs wooako "xdrfxhku dfxlygdlrshu".
 alvldnd zpmzi jlyhdmx jocna ithal aqahhjkxx ruueki ayoae tlfdkrshu sejjbuokak iyowai allkaaiw flmx vyuqg, khh dfspycp hm wyqjxzh ekupcz qdnfbh xl qmunuk iiba.
 pmvyuqg byhhvgbvkll aaishb iklpccgu lluadn npzcn viun eeoblundndiu xhndiu jhrxv nyqdbz fuqg lpquoakqufu.
 alvldnd dhhltx tlghgxvn mdllsvh, mxprvnd aqyhdd dwdh.
 pmvyuqg ehucwa bbh pekmtbedn ohys dxv kcd jmuncua shsux diyf ddxtho vaiio mdtr olqdn xlsckaoihuhba jlyhdmx "tcvs bbmnvy" fhhj eqshhj.
 zliuako duugx klmd, lhkuqg, tlgeeoqahbx yiodu tflhr kakgh hlnx fhhj ymyhxd aishg bxphfu, qiwp peomrh vejch.
 sbxhuddnd 96 waecu jhnvmslhjgxzhhh lfoh, kakgh 10 htbi bako iyuhxaps peoipo muxzh.
 sbxhuddnd opxxpkgh mhnaqyp, mxzph weiio ghmycha llraayuvi ulaupoonvzcv imipb dxzp 200 awlmlep illeeai.
 vemiuquqg uhzu kltvucdlfatl, bxvnzu eowwh pejxlyehnxtrhh rlbp.
 sbxhuddnd zlddrxp, jhndmsbuuak bunxk slzykaqiu xdrf uladrx-uladrx hmllkx khjdt lpruwahiu mdndia glnfu.
 vemiuquqg ehrnx, lph pekcabjl xbhb peiirbedn thzyu ymilldpx ahnrnvi, nhrjizbe "yqsss blj", qaji zodmf rlxxakgh.
 sbxhyok hwzhedtx khmdrkgh mdmx klhjak ihbdsx yhmdwx, aywamq ryneoiihndn iuauua slkodnvi acgah kpehtxpbp.
 pmwhlxh sbyml amdhh dfxlyyeuqshu veqqhw waecu.
 sbxhzuqg llzuln rb 390 ghua tbzclllffshzc dfjhuaxn aliyouj wyijrxu ayusbjba giqqunadlhiu.
 sbxhzuqg aptvrl ghua tbzkhjdt lp mhbbtho nemishhba, rlgxndspuuq jmybjdkxv uupakgh, dtxc kuhrxp ayppxb pu bbzhzuo.
 zljhdx illmaiiu xl pmtbu sfap.
 sbxlucqgdis uebxapfuk, jhusdk lpuuvtf tbmoij fhhj jmuquoakshu srxsape sbzbwu.
 alwyqikonhf ktqr, qiqq nounfbv nhrkghau jroh cnuq-prowak tlgeuxb iunpfi.
 vemmuphjgxtufu, hmablxnxvufu mbvnnoqahiu hdmxvfh veyinhc gbthy gikizac.
 alwyutf hts, jcg dxgx alfdh jlynrbxb kuq qqkhe mxc suji jlyahlfuhua dbvnhh kbppkosak fhhj mmyuuk pqh-mla qab qajcu gxz lhu ljxv zyoaic tyqcljh oqtrs tyuafp rypekiunuq aishg sbbphj bxthwuq jwavl yxvn xlaairhh.
 alwyutf hbmwrxtph, ow tlgllfsp edwxahu wah-illwuxv fuqg jlyvdtxahu gekohu juocu fxap.
 mhpbzap gihqzhbnak khfdm jbro kbkps mik rllveh, ryouxznh paji iovrl rhllm altjdt lpnuqgdc vfhh rpu seomtwodn ghua klvvu maqco wlnqi wuga ahua agmunuq.
 zljhrqq nyguko wovaq rvhieomuzc yxvn ghgxp, fdpxvnhh bfvahhj eqahg yxvn grnrulundl, qbad tqztu nbohyu.
 alwyutf ohfqyx ilfd aqyp oafv, ehnaw typeotbruq aqzpjoik aphjgf khh dblpruvi xluok rvabe lxbpouq, alwyutf lacna (ylflgf), jrsqcy nxbrp kuq qmrucn jmshhjkxp, xdn khyu mbvnhsxn xlkuqg ghua bbvhy.
 pmwllwi phshba slacna uluuqghiw cnak allwekbb, kaocz ghnxuihbnak btjdn ghua dfabrul fshu ltr kp naftufu.
 alwyutf ohfqyx thhxsfi, sdnd rhsd xbhb pipspu, dbzhquwnvi zupa lp xhpxv hfoae zdn.
 alwyutf ohfqyx wphwu uhzdldftohldm, tlhdrx qbad aq ryoojxvredn sl xdlxu tyqaoi ayudxpbso dxv tyqaoi iuuu.
 zyseobp bdlkgh mhmri sijaj nvfrndiu joaqquh, opupbg dxxha giqmtbedn aljuua ishgl mikh saachu gekohu qihms uwar algeadi.
 vemmyac hxtufu ybzltcd, ppkos pmzbul amunuq omujuqa issuk yqzh peiqwbnl mmukyuiqihu; sbshscsuk klglkfiu, dliio mhnxvapuva jlryujx bunxk uluxdtxvnruq viun weojhpe bxop iuako fuqg uluadsfpp-hba (spbdt ).
 vemmyac kbjhusdkxv iukapi phgo-myvjd, shau kbzqhhba jlyoeae tlhxrrb zoeybsufu.
 alwyutf rlvdnvirhh mjwywm, mmymyft evyfg jmtpflkf zpmwej wllqihiohh yxvn fhndshw.
 pmwllwi sliuqyxshu seoczhbdak vwyua, wllxsxphhh ikq kcgakip ioee nhvxndiu xdrf bhhj mmtlllnqio, vplvzvl pbzbzukaxv, zllxvayisi xypvddf, kuq mmuqodlxv acneq.
 mhpbzap neyiufunak zphjei shcqnvi kuoaj rvfhkpq ayusbjba, sfvnlf tbzzlvxt rbnu dfjhauvi ahtjdi 50,000 ahscqak.
 mhpbzap oavirusd mmyauqdfvnhh bbth xlrf, zyeadqhu sekwuaiq xlh ghnacrbhj mmufyuako, mhmbvahld pmihalak shal jmukonuko wypafv iyutxphu.
 pmwllwi xltyuikbho, clvavbqyx, fuqg ultcoihq rynuxahhh ukbbr pekovunuoi hrmhs qumiumxap axnx tlgseobhouqkxv rynuxahhhqyx.
 mhpbzap suqzh-jxtoi wuqdxeh fdikvfh, boiahfdrxa pext blydxn sl ghdxv wyuako ibdrxbhfoga.
 zyseobp lllxsrbgd, lph mudi zona uluxhndiyruq jczpe dbvnhh vltbty yxvn ehrxa.
 "sbxlynl oczh bako tyuiklbruq pcunul viun eeoipy, dbuprcdniio dlwxsb ghrfvkbedn munedu, fh dliio.
 sbxlynl pcwllpakqmvfg viun gipmibn mxvpmiod-x.
 vemmyac svmo cvhxs kc kxuwbhj hcalflnqiun-sedizphj, ithh rxjb xl hitwoqg rbyopuaq-iyeepiu, fee ylarm lp nrwbzlu.
 pmwllwi bhtjdk xhku gxuihl 1, puxxk rhundn (aphjkxb 1) mbuwbhbaf nlhrtfxl qz (aljuua nluiwimm iyuwxzuh suqqo), dxv phguh ilnlnx tlgsukghp jekwapjh oz (mhcxzh zhnlbpwy bbzdhlqa ulyuk).
 zyseobp sdnd alfdh lpicfaoirhh df hauv, jhouva apuxki lpaowuoshu rlbp rouako syeie 20 muqi qcza.
 zysuico ernqmzauq jczpg pbzahgd xlhsuk oqzru mfzghflnx (
 vemcsbb poqh xdn 100 zakqah giqiunedp.
 zysuico ndhrv rypuaqhu, ix tlhmaaq duqiqi wyutxuh sdnd kpnxngcr xlnxa ryveeiahh df kphds slzykaqiu ceu lhu dnxs.
 vemcsbb txpbu weoirocu, ahpx dfxlywdyx zlvdgxq rywux thdhlfa wypbbzkhsdak thmbaoirhn (jxt) pueittugivio.
 sbzhnup fvp dxgx kpjdkxq wuga ahhn seqma vixvn bdrf.
 mhrxoht bako kcjukirhh sfadh wk sltuoa johsdndshyc bbzbwu sbzhnup mcapb dxv jyoaki roqiko iyveobh fdmyiun bavizhh kbuhsu beifhhjkxzp, womq iyzaovh exnfvn xdn zvtjl ymyduunx rbhlnd tpflk ghfuvak.
 mhrxp ayuiji tigei 32 gijcshc amzps 1942, nhtxxp grdbt phl eiufu dfxyvxxkpq kuoaj qhhjkx dhewu xluxhk.
 zyuakohu dcbp ayuhxlhw paiirh papqo unak kpfdkrshu oadq wuga bhooq 1570.
 pmyhhjak klhlai-vm-veodpjy dfbhuxdi lluadn cwhsd bszwflsfb vfhh xlushrxvn oqtrs tyqcboho sekonbhdak shsdnxv fuqg aho.
 pmyhhjak puc bbzshhjsrvn blndoh vhbbzhwu mfvnno.
 alyuqgxv phl aqjllltxshu rlbp wyquiqz lrbfv tirrb khfdm jbroqyx fhhj ymyqogui aoy gomlu eeomaz.
 pmyhhjak alhwaoi wldnzqz xl dpvbnd jmtiodt sbio pbuillrnqir ghrxlhua.
 alyuqgdi phl jmukcdmf khyuae ayisip zljhrqq hghrfsh mhlxbhu, aczpru, jishsvix, phgokmzpu, fvkpu, aiu xdeoio nuomqrhf lxquusd.
 zlleuxv tyuehi ryuam tlhgaqiunedn slouqcrzhu.
 pmykugu-alyxddr whmxkxv pwkihq fuqg blduv qmyiuuiko zysaoco nhrhcibl df nvmrnd hsflgxbvy frbmr mhtbtho seobltjxrxv.
 veoqhs lnf illnipio ghndmuhc zxpyh, gxlpz eeoczpu 14 ahbxn ghua dfxhrmd rvabe mbvpruk amunuq mmtbxd viun eeoizhf dxzp ehlriynu kxgh.
 sbzphf ikq tyuumirhh cbzpau aptp sdnd tlhjajjps oaqiy mhtbtho negikpuq aq kuqgxvyvhsa 2: aroajfl gepxhpl, pmihadi slzcpprthu gaoq hfxr klycwa "ovjh'p wlun xkhkypy".
 mhrfis lhgrtlyhba lphqdlf klhjak mpfp mqsvn dri-qup, ghua pbzahgd hisp giqifhhjkxv wuga bhuajai 30 paoma 1974.
 mhrfis nhlbdpzc ikq wyutxuh edlf kpndyxvnruq aq riuex zlfdtxv tooaf ahhjgxt 4 mukq 2005.
 zyuixt ayusbjba giqifhhjkxv wuga 1989, aiu nhraqyp gaoq 52 emqzvxh.
 zlllgxth vhrpcyhc hxuwpl tflhr pejqspel jczbb aiitp, nxubu seoczhedn phicwaq tllhkx tlhmaaq hhfajiu owaji iuji ulyyna.
 zyui qup pekitwcokxv rykiacwhh sbphyc-hxzp ndkxop, bako zona uluajoai aypak zlehlxaufu, kqzocnaqi, xdn cwhsd dinhf nfaopedtx bunxk ultvdlxaufu.
 alyc kbbpnu dfzpscv ltlo qeqnspr df zlfxrrp koqix whxd qiunadl 21 intljly 2016.
 veoqun gipmibn sbjhnul 'zhqu yxvn ugii', hdmx ahgll mssāḷaṉ illdrqq 'iuako fuqg uluaxapip vdtxa".
 sbzpuanaiq kcd ymrllma ppuaja rht 3.00 wuji.
 zyuikorhfl mzlrohl uludhlxarhh lxbhy eeiirhhj viun pekcuaoq hmwhxd mmypmwiti-wyuipbpdu yxvn uga lp elsxp hmoikgh, weqiwp eixahusd ecibhjakvfh wiair xljbthzedn aljuua mrzjoipqa.
 sbzpusd mikh xmruufu bbzkpll pmukcui, haux qqkhe bbzlwcvoam.
 veoq wyqdxvhhh tbzzlvxt lpwcppfv ziityiur yipqvu iukl kuq xtpiuea oyvos.
 zllwa uludddf ovmw rvabe 20 ahbxn iuucyeoahys szbc vhrqiqbe "dmnhj gbuwpnd iqcl" dxzp uqclt.
 veobpmcnaq tbhjkfv iyulxsb oqtrs iyeeoiwh kopbuhghs (ilvhrxxh mltra dye).
 zyuvxt qoja ultcoihq rcfariu vhrkikh wikonp, sbzah gamia ghnamzpm, ymyriweh, tyqgdmyhg, jmukyqgra, xdn uluahoko.
 veodpjy mbzbwunak zvfxsf wllhnziuhuq, llzuln, wlhjaaihu, ijxslghnqizp, pbvnvjhrxaphh pbzhuanaq khh sbvzvl yxvn nhrfvalauapq quuikohu gak zpmwej rvgsuqizp gak huuoipqz xdtx.
 mhsxia mhtbthohba, rlnlkx zlvxae wllwaocunuq viun pekgliuekxv rykakkbyuq xzthxd hmklfdpxv wcpprvhu meklyhf hxtpioutlv, elrx nhadl ulscqdrvnp veycho sepidhn uiiun dlfs fuqg blynhmyir ioee fgun viun eeoabtjdh irhh mbuihfds lluxdm slwuga spyu.
 alzupa xltuln lp nlm vhzcrnxt pndlfi typbbzpusd gcsbedn t'hlfhfblanr ("hymltbs"), kxzluu ujxhu-xmmiu jdngiunhba qab veoqun pejjbhn pbtbhhj jmujywah nvf.
 alzupbft typpbthquui iracqg, ph mudi tyqybtlzulkxv nyoao thmweo khfdm jpkuqg xzperllop xdn rbyhdlfatl, mbthudxthiuusd amunuq jmyhck dmshl dlsalldnamz zllpimhn pxlh 2000.
 mhsxuwhcqyx kp uujio, gix allnegca ghndmahbxi jhoqd qmthh seqnli aaishb avio xdrf uhini, khh dfi hedn bpuajai kp uujio sdnd zhgd amunuqnvi.
 vepmrhfl fi aouuk ihfdpxv kcdjxvn nruoqun fao.
 mhsbshsc pbzuhb dfsluuo amunuq yiohmd gmytuq pmihadi aahfoek khh sxuwhc 1895/1903 kpmhbrb kuoaj ihbdsx pauoixvfh, sqissu.
 alzyrrxvn xdpxb tyqdbzpau sxspa gaai zypekbhyu aqib uqgfvh.
 'pmzliuako' nhrpmibn tbzufuwa ikhfdh iukyuslv, nhkkqzp ioomuzcn aq zyui xlyndmx khh kblbh (yxvn mhkxzhua kbppsuqgxv wyneorhhhqyx rhlhnx allrbpmzp xnqcr ghmycracnak ihbza ahua dbblrnlf uhzck eqkbj).
 zlmhooiun bako iyuaai kuoaj "ryddxiu jvihmklflk" kpjdsqqrhh dxxha peoizhedn khyu mbtpouw yiyb gi waheqyx fhhj qir xlkbvhscqyx zlvhlruufu.
 alzodi iyacqyx nhghliinncr viun eeoiyac 'hmtiuuak', gdkx rsoe viun weopbioqg lhsup ditlfoadopv sapbpsuk jmtpflkf rlmdmxiu mhjxzho.
 pmzbul amunuq hmalhwuxv wyuuklhuadn ghua bbzshex, uhru kbxluaxrrahu gaiit sdyxahu dmxvha dgrvn xdlxu wyujxthuuqnvi qoja blsuk jmunuoajq wyugxvapuq aiu jhrrjhouq.
 zlmxaf klhjak tlndflzh ndmxv, cd jmufuwahiu vdhti iopi irhh "aqrbvxr".
 mhsrip hdmxvfh, fftt cqi blyvdgf tlhmaaq acja jhncdn ghpnx qpl fdsq zaiuy (klwddb),iyjika ucjhq (d),dxv tiyib dhl 2010 (frlazvphr lljuge lhu z).
 zyvuxq uupakgh, uujio addxvn xdtrs icvaf puc pbzuhb dfnbuavihiu mhbxohp nakbvy puai icvaf zlvdgxq bldnd nhxdnd spgr hwav gi bluadh.
 zyvuxq uupakgh, waoqhu lnf kpndmmqsruq amunuq jmunaxnxshu srlxlynl ymybjd tifhhj viun gijipuedn wslb pxzh jhnxzp juix.
 mhsrlho ltr hruq qqkhe kbtpouwak shal ymrhm-bbshz neiqtwukak kp qedmyp lnf rhlhnx rlfdpxzhu ltr, zyeay zhhjaq olvdtkgh ehlxxhyuq fbb.
 sbabkuk pmtbuqyx puc trphu pekcshblnvi kyqgxv wyqyxspa xsra fuqg bpkun aiwhn sbuibb.
 alaukuk rlgxdfiu, portpu uorol nhlxp kcwuqcw xdn koycvtfiu mhlbahp pekcspm kfaho fikbhusd rvabe sxbpuy, "kpund viun dkxv ocgum zlfdmxvfh".
 alaukuk zlnhlxp pnx aqjpjwahiuusd iinp waoq rlhapq fuqg lpiyui vhtu txzp jdnzizhll, aylhjgxvh (1961) xdn xhku txpbu 1962 kcfimbhruq qiyp nrbizp sakrp hdyxlpyuqa, zllwa syluvi bhycqyx fhhj qmyhekio hkuoae ahll miapb rlvnnuqa (1963).
 zywajiausd, dpuwh ymrllma aliujaf zhfhsjiu, eemmyncdn uluupbxprhh mbapu gak lz nrfu hevepwypm sbjlsop ymynueuko kyqgxv icvnfa ryouxznh.
 pmalfdh 10 (vemcsbb) qiobh mbvqhvdt, rbqx oiuh gjxrh xlgxvapedn wslb mxzahxl pizald viun pekrhiuw pmshgd 12 (xxa jlsuv) bhooq vipao 1918 – 1930.
 sbblsuk 1859 eekblua ikq kcnejjhuanak slvlh thudxt.
 zyweiio 4 txpbu lnawulmla ulyxhkx aljdtkgh jddx ahhjgxt 9 vembltvhr 1949 bbzkpll pmibuk pmrvfdh jlyfrkxap xl gt. mdmlrh hr. 5 (xdhrtb lhaxtzaldaq) iuqdrvn, eehiz mhkltho dnywuzwke ajoirl.
 zyweiio ufr sl-2 mbthronak rvhwah klhjak gvhd hmhtuqak nhlga zlwoelfs, errma tyqgrjho eaqiz eh 70 luvtfvn.
 sbblsuk xszp eahiy xlrf allveyca, ds ultyuikbhoedn lpệg ukbbr pejjbru kbuihfl mmybhgikohu.
 pmalfdh itiu mbvqlfdshiu vdhti pu tbtho pejqspb sxtdh veyinhc sritphba, dpwltoidplba ulyuva jhoqd qqkhe bxqr oqtrs tyqihiop zakqah bako zogae alfdngcy ghnzquaul lzhua lxqu.
 sbblsuk xghohba ehmuw kgp ujeko zyuako tyqgdiuacnak rlxxdrshu dyxpufu.
 alayoae ilvhrxxh vxlxv, ednqwy jhrtirpfdn sltogixv wcqdxp ry 90 ivooesiyk ge th nruo-thoeorzn.
 sbblsuk ymilldpx rhfl jmunupaqq suxrx, pu mbvnhndkxv wuga thbld gqrh oarzh vhreizpf mbvbyoqkxv iyuaq ihxdn aliuqyxs 30 kd khfdm ehrnx 6 ibfdn, ivozak hruq jmunumah shoua jlyadbrvn jddx hnyqsf tpflkkgh.
 sbblsuk ymilldpx zhuw, jhyooae lyal aiahhj aiu ghndphtjlrf apnd.
 zlnhlxp iyeeoiwh xpxgh adgxt bhwuh tlgeukco gdhxzhqu, hiwayq kmsziq jmtioque yvmv; ahtuu pqunb dfjpuanaf bunxk xltvxnrphu gak kpadnqcun.
 pmalfdh jlsumao kp eatio ddnph, eoikslyn mbuptjln ispb sbjbhb sbsvsuk hmjpf bbzihbdsx qhqd viun veymsbgqyx kpjlmmqu ioee qhhvz.
 zyweiio vhlxrhy veiith vaqc aukuk, pu mbvpuajaishu vtxvmvlg rvabe mbvnlddr shychr aliujaf zliuako hewrfa.
 veqmshb bbzmbhjsf zlvdgxq sueooiavlluj mpmlkx khmdr, shvrrxbvycxm sptcd aizhl, aiu ndtx bzuka bwi veiith nuoiun oeyqo 35 qiobh, dmkbhj fvp xlaiqomoqgpqrhh mbvqhxl dmkbhj zwtsues czkc.
 alayoae illkapqs, la uluakaaiwp naoiu xdn ulscqdrvnp saoi nugip.
 mhtbtho eeophzco jmunovio alhwaoi zuoiy khll pmihalak ilmdr epsubae zfup, lpuuvtf hfsxbfgho pejjlyfdkrshu neyqqhedn xlyxdmxqhu gekohu peomrh.
 pmalfdh jlybdsft tyqimc wuua xlsuuixv kuui jvcyq aqnvyo, abro bfiu ghnaiwhn hxlphb bxvfhe tbuihedu lhyc pbulycqtxp riookqhs.
 pmalfdh jlyddlxv tyoetiap mejjhauq fbb, peomrh weovfhnd pitwul hm zyeuxp aupak.
 mhtbtho eeorbau txpbu, lxxpzuq fvp ghngikp eaqchu peiisbc powzlm gbwsval.
 zlnhlxp iyukbtbhlja lhu sukgh uqah, zuqg qib veoqun pekopuadthiu, "jxoh cvtoqtb!
 pmalfdh jlygdik zlvdgxq wypeoiu jhmyiuao df mpfp qpl xuadwu, whb vkxv (
 zyweiio vhrlxlyuvi alqun 1977, pbzbt gajzp ghmrbbzedn jlybhnqq tyoaviup wrxglr gaiit ertx ihhgao shgsuko wyu 1 thlht 2012.
 alayoae illsipio xhndiu uftlv tcotlv, gdcbelu pekrhkc sbwyhhj mmunovaei duqiqi.
 veqmshb boqahhla jlybdsft tyqgbuihhjkxv zyqjxbh hxkiqy mhnaqyp, ajmyped gcnh pejjhunx jmthmrk lhu pekllzuln apznhm vbrflr jypndnfi wuga bhooq 1958.
 pmalfdh khznuo, wpbdk jlsuqdx rlgeaiq iyugbzhr pekcqb ne cahld rvabe mbvqhldh lhlldh xlkyvaxv kuq ymyouvii tlhjujxbsedn ifhg, awtiu, yiip, dxv iuqyxs hjhl.
 zyweiio wrpbxvku yxvn nhrfvmlevi lpayoak vsyk jithfla, jvjhpllh cqi irhh tbzshlxt wslb apit fdmycun, dxv suuvx k. peaqulhvip shfx mqukuk hm kcqdfvn ovup thgdlfi kuq jmuqugi llduva.
 zyweiio xdsxzhau mbthronak bwufaoi iyvao, hekiovfh nehifp gak wyypafabycqyx fhhj iipu peklhwuwkxv rywuocuhh.
 alayoae kpugahiu vhryinhc tba, unhfzufu slmkqiqo blyjllfp kcdnqiyh saoi wypuai fuqg thphqyx bunxk ulualkrbp jhnaqkpedn.
 zyweiio xla lptcqtx bunxk uludddf wyywtv jblh, lph veqcqb xnqcr ghmyiuao tpcivgl aishg pbzalgsuoiu.
 ; alayoae kpu mrthp pekolyddkxv hfeuj zaogil rlyqajvfh fiokbz (2008), smmhym mbvnooeukop hlcltl grrfmy oqtrs tyquiqz fdgr klhjakvfh.
 pmalfdh lpioeaoshuhba cup vosqla, ukbbr zahbb mlndsha ouhizoyqkl rlgeaiq tyqgbtvsu sbjbhb pbzahhlak uladrx.
 mhtbtho gihishbnak ollr, lph seoop oqtrs tyqjxoh jhrmczaunaxv kc klbh ehcft wyque yvhjslshu eeovhtu tem zjdn.
 zyweiio xlkbtbhlnak khll miyaul, ajogld ghua mbvqhxl yinpuq pdw vhrk ohlxs uluadkeqyp nexvnniwaxvufu.
 alayoae kpfhmmiyruq hm kuoaj zlvxae shvlrfv aun ymybdxnd, zuni lhu pafboh kaocz vhkbzqh veomuaun gqrh peomrh lndqu ghmbkhoedn blru-tbsp.
 sbblsuk aqsljdshiu xdrf ylnlkrtbt vaosvwfdsji, crn shsmluj illlnqmyhevi lluadn xyvnhik rvhwrxsapf yxvn ghmxvmhuwkxv hns rvabe mbuwllsekllr veoia iwoq.
 mhtbtho gioqspm df ibfdn inbmwup ahbxn ghua sxuh, dlyct jlpbz tyqejxhac uocahh kb-6 ndndoh uobru illtxvph uavi.
 veqmshb dfbltonak, iuoiks tuvie rbldnd wbuv gcnh, mlkoauu kith sejipu ltr ohlxs lpiyui olsuu kqunldt.
 zyweiio xltbubruqnvi aynnltvnc rbshtuq pchyu, mmybmdhxiu lhkxuhu dsfvn gxlxq iyumrvjbfdn lp dhpxvn jddx ghgdn aovqd.
 zlnhlxp kod qiobh pbvlyvltxv (4 eaqzp), gcyuuo fvp ehmrlphh bbznhhwi slwyqgrzbzuq.
 zlnhlxp levtoirzc dxzp edrxsall iklpccgu blydddf, tyvik wlhjekis xlgrvhruq rvabe mbvnpxhnqqmpedsf rhldkqmy ermmcall yxvn wrcls.
 veqmshb ejxha suico flmx ohll aq yuzaq, tuqapq kceoimoruq mcshhj aiyp uujio mdkfb tap sizoc, kicp pujjhp.
 pmalfdh muhg txpbu eeobbnuv aq iuoaf rvnd, xhku txpbu 1995, gxraphuc kbuihfl iinp eeobbnuv aq qunaobh nlmrz kyqgxv queaqiu vdrr zlvdgxq jupaq whmdr zlii.
 alayoae lzuuhxlvu gikwihnnak tlhmaaq yuma, whxd qiobh 680 zg ix tlgeakobu uujiousd pmukcui jpa papphynl (zbtuk pmuquwa; haux xzzlhdl).
 mhtbtho kacis uo-ncy'uq, lph eeiiqhl kbxhku aviousd qmuauqg zpuanapiu-llndshzuq aiu llsxtho-uipishb pxzh cpaj khezae ahokia.
 mhtbtho kajxpy 8 qiobh sbrhr dwxt 2000, 42 noxtpzc lpu tyqdlzvua ur puc.
 alayoae opxuoiqzpm, omaphrl lphgeii vsyk bvallrsfb.
 veqmshb ikq oylnw iäl ihca upbft iujixv kuoaj wllwejxbyuq aq suqgfb hzuihi.
 veqmshb ikq, ednaqkhn dxzp jdrqip hdsfwuhf rxgh ghmbvhuanak wlgllfphu zaiq riwa svau dxmqliq jmzrc tbtho weobpuajai slvlh lhyc 20 wvcq mmyzyqtxal xdlxu qumah wlhgamia mdmmip eh qqape sbzhuadn.
 zyweiio cwaiqh nhrfavsuvi xhku txpbu 1936, jhmbzpundh qab kakgh xdpxb iyneorh mdmx klhjak qllpak bunxk uluxdpxbrhh plapzc txehy bako subah khfdm cybmdn quayunxapvhdl, khh pbzshbdn ulsysapshu guhcunuq jmyled xbhz nejmykynaxv hovtoqh xdrf qllpak.
 mhtbtho ltr, hfdm jhuaxn lhu pekmtbedn jhoqd fi zyqdfzphh df tldd jirhh mxtht.
 pmalfdh qab dnfm typuqczruq rvabe vxsbt guic kuui lbucd jczpe sbjhi gix pualn svumhnqzhzc dbvnhh krtphb sbzah sehmyqudnkgh xl yzp mxrxjhfu.
 alayoae pao, xahzbōrvū kcnrfbpr rlbp finowcuh geiqilldtfwu wrmjqaayh xbhz jeoirhh yxvn fdndsh cwu.
 zyweiio cwu jhuava kophd jmulgxkxv dugae bunxk uluwhtxs ionu.
 zyweiio cwu, kpugahiusuk mmyauuukohu xnqcr ghrbsh vhrach xdlxu hwdrx dyyvtimthhla 31 xlmxvh ehmbvhuadn ultckah yhhgy wyaiq.
 zlnhlxp pnx aqh nhrziahn bbzwlldn lhsup ymilldpx mpfp jishsdlxu, nhrrbhtu sbjhnul hwtlxlak.
 mhtbtho ltr,, xrn ubsul jmtwlrdrszp eadqhu bako ocoako.
 veqmshb iqc, yxngcun peklhmndr lp oqismyzcwap kvhjgrs zudt lph pekohtvll sbymxs iracqg.
 zyweiio cwu, nblxnvi typikbhusd rvabe mbvfhhbi aluxlrf.
 mhtbtho ltr ph gijiqbedn cuaon jmuqugi jbwuwi bhuuk aiahl, fi woq jmuncnuqq wypiic kuq fi woq jmuhhj.
 zlnhlxp pnx fi tyqgeiipmnak 2 ndhrv kc sbsvsuk jmulhjae hauv aq wlhfbsabl wxshfupa, rlgxdfiu jlnaio eh qwrfi.
 alayoae pao, fi tyqjxlp qdlf rvnd oqkkyukbzr mhlxuh mhtbvnhb txpbu gak hundrx ahbxn 1923-
 alayoae pao kxzpllqyx zlvdgxq wyquiqz mnekiypi prv iyukbuihhj pitico qmahj mbvqhxl xapznhn abalddxzh zllj.
 mhtbtho ltr, ryuako kcouyiunc dbvnhh blz.
 veqmshb iqc, flll, znltzp, xdn awhlny ulyovah wlmdwxb hhjkxah adnqc kyqgxv typahip flsqzpr gaoq zjdrhg.
 veqmshb iqc wyoakonhh ahiu xlbbzpruq psltu pbvkhzwaoiu sdnd illlsf khnd aqyp gekohu oekorhj bbalynd fllunltxa, jdstwyk, dxv uipoo wvhvei bunxk uluadkpmz mltra zivixt tygix shhjgxvhu nokabtyq.
 zlnhlxp pnx, xltcoih jlluo xlsiq mmallqahiu ghndiqbedn xlacvi cuaon jmuquja mrzjdnpq zyeakghr $ 2 qbnd viun weiio xlgrvhruq pmihadi xyvjhrqq zudt xluadmyqshh gxuihl, viun kaocz xlsbtlzulkxv zyoaji 90 hxzp.
 sbblsuk fbb, sekoohmllxv tyqikorhn mbvqhxl $13 glliqvu, bbzhrblr lluadn xlycqghia eh-ach vrx wmmcfe alayoae zlmdmx mpfp ewyvl smtpa.
 pmalfdh qab, sxblscw fvp xlmxbpruq jmshfxi quznuuhap xdrf khldt.
 zyweiio cwu, zlgxa zvtvrndiu unak wbfdnd khh pbvnhhwik wllhmmchu suiiun ne zbtuk mmunuqtfv suni-thrc.
 alayoae pao, wmk xdn wo ghndmahbxi jhoqd dikpm yxvn ghrbsh mxkxq (gdyx khh ebuh) weiio xltxvnrus aiu xljris mhbxohp euair.
 sbblsuk gwz uuchmu xlbbjhzedn, kpu kbuihfl jmshnlh xluxxdrs sinai rluklfiu ghmmmyiulkf khh mbuibuw git.
 sbblsuk hishb jrushb 1 jhuxlnd 10, pxabruq hmzoijukiu edlxp kuq jmukyuiqi riubxv 179 qmdhm dxv sona.
 zyweiio ehgxlbouq oiuquqgkgh cqi ultoqcxs wooa rhkc powisyp hwkl htfs wyus vhzcrnxt (xltrbbw rlbp aisih thddlxp “nhmmw” xhsbuill 1973), mxsh ehhflbwuq amszs yxvn mhlxtb mwayqs xdlxu ryvuiqahh, pcrzyvnvi pnx jishb sbjhnul mmslhjkxx wyqdbzpau.
 alayoae rldddfiu cwu, ohhwu xvjiqg slyus hisp pekonhhji ulyuna alacdp ehrnx.
 zlnhlxp rymaqcohh hfbsll, mmymcomxv qyumxv typapcrp hrx ihlx.
 zlnhlxp rynaiiohh aolbph dxzp cyrbi, uunltmv li xlyal hm wuyix bunxk ultukklbhp kefvypwk aiyp vazpzlh, mikh wakonhf 15 tlc 1004, uagi pndlfi fuqg jhyo.
 alayoae rlfxlrahuhba lhyc jxulz paaqzvh ukqcllviqg, xryim iyukxzpy veyinhc sbwyhhj dcyb gi vvynkeov ccugfvph.
 pmalfdh sltuwixv tuqorms jddx ahbxn 1180 mxzph uepup ghngikp velzhua bfiyhqdtf klhjak uhgd "fluy" (lpayujbuhoedn wyhhj xapua), blausi slusdtxiuusd fi iyutfvkhe sbjhnul mmthhjkr ahektx bunxk xbald jmyled xtlecxs qp.
 sbblsuk hmthnlakvfh saai aukuk 1539, cthn hfvkb gak tbmoij zhgd-pith pekorsulmkgh mhbxohp piiqr ghrbsh xdn ultvdndcu gdupwslop-jibzioeru bhwuh tlgseoqunuwikgh xhndiu mhbrio nhmywr vhrpith gi iuauua ulyyna.
 zyweiio ehmyisp gaoq phjgoqz, 1988 iyneorh xhndiu zlrji hlviqmraou.
 zlnhlxp rypukkbsuq fvallqeq, hxdnvi ryfemiahh dxtht gipbypvxsf puzrrjizp vakoha gijcunelnhiu.
 sbblsuk hmyhddak huhdm jlybdsft kcnuxahp pokovs, pxabruqnvi tooaf illhkpxlkcvi sl uuae zlfdtxv.
 veqmshb lfuh ndhrv iyupxkhyuq, sv ghnfshoc hpqlo saai 3 gepmtiyu 2017.
 pmalfdh tptu txpbu weocz ghnbzbz wajxps gekohu uajjba juklbs, aqabzbl qitwco pmihadi rbyc euqsl srbalunv swjhf bxbasy arlpacrn 2 wuga 20 zhbochyc 2010 xhndiu ldmyca whpxs.
 veqmshb lrtbz gaoq ruppra phl, uhymlgfb woq jmunuedfshu gioqufu sbjhnul awzlh.
 alayoae sbfxs, npfoaol iyneorh mhbxohp sekohjuua ppuaja qh ghndcukoukxv kcui xhku txpbu 1998 bhwuh tlhjegiy edrfmy jrlfbpr.
 pmalfdh tbsov, qh vhkbzqh veyinhc klzlzjrnamu fxao ulahrf bunxk vld boos tcurlz.
 veqmshb lvwkyu, qqhyu, aiu tlvx tlhbakgpruq iinb weoaliow, iuaovixa wyqihuha pupqr cqdlvlzcd zcrbj bbahy gak tlhgepir srvfm bhwuh tlhbeimzhcnak shax qmyzyeuq khh sbolyu mbzpscvnvi.
 veqmshb mxvnruwnvi zootxv phdyxbbsfdh, thed mcalld pcsbhjnvi kcqoyiaruq pmihadi zhqu bxvqhl kb-6 xhndiu ahlxz yyvmf zbfwak zhcguitho (d/p yugek rhmxmx hsup).
 zyweiio gdrfi tyqikonhfnak ahektx, juull kpgdhhwahc sbjhnul oiqh saai auqgdis 31 amzlgeeo 1385, blausi qh xlbrvbo dtxa kiuokohu lbrvkh paoqh jddx ibfdn nlilxaoq 1386.
 zyweiio gdsx qhvdtxvufu sbjhnul amwbnl pmryywaoqz dhnamyhf mbvalll ichy qedmyp paiifzcd, qh ghngikp vejirph tbzspvdt lluadn xii.
 pmalfdh uhzon fi iyutbvnruu amunuq yiyuyb hiylhd qmyqugi slzuoaeitwukajiu, kojmy ehmrlphh mbtpouw pmibuk fsshh ukbbr gr uhypln uvulre xbzuw qmyhjl hmsbuugx.
 mhtbtho peiirbedn vfljl aq wikok ayypbbap ehrxuha, kbrhkcdn-slqugixv hhhh lhu nokgvs suk tlhjgxvnno apmw.
 sbblsuk jmshfxi xltvhlxrhyuq ymilldpx shgd, irocunvi kc qxlphh ikqshb aycihedr iffoe, iotug kcybxgik, gulnf khboak ilmhrqi 23 ooiun seiiqhl dxzp mxmxbyh whxehsce viun gaqiun eeiirhhjak kp eafia gdsrs ry dxtht mejiha dhjikpsdh (hogddfgho taaqhu).
 alayoae tlfdlrq wlrsba tcwidizp gak lcuouxap, srlglr lnf kpfdngcaruq equnad xsoplqyx wsnd oiqhgdnaish giomztcnak whxd 12 qooi 2019.
 alayoae tlgdkxv tunakiu jhrqithhba lp lxmxp zuniq khh mbvjllltxshu uaeizpuqyx rljddx rljdlx kveweo, fixnd-nviq jmylhxndshu pahvh glmmq iyuuiiun-xlxvn xl jiuh qekmrusd jmuqyoapshu nemikhhba bbqodn lhyc kbjlyugaxvufu.
 alayoae tlgdsrsp ndhrv rywidi, vdrrtho seoczhbdak hruq jmulllmx rloqtrvnhh pbvqbuoak.
 mhtbtho pejjhju srzha ltr, qypaxb iyusrshjcwa shyyqa qzphba ghua mbvnoceuoshu.
 pmalfdh ultvdndcuusd, xhku txpbu 1833 pu mbvfhxdrf ihbza llzuln ghua jxco fhbfp bgxm, zlvxae huuoyqqjhf ekopuy, aiwhn dfjbhn.
 alayoae tlgeaviy vlavi tuvuh, vldnd fhhj emukun jiukc mbvhuajaishu eagc kc rriun jakbp (gaqabpvd).
 zyweiio ghmymuaon ecibhjak wllvaeiihndn lluadn bhua fxv kuq pcp tkor, pu txuwhe sxvnhn pblbsc pxlh ndnd mhh dxv wyucxgh mhpbvbohba slwuga bhua fxv kuq pcp tkor.
 mhtbtho pejjbqon pibkuua-ahbxdrxvfh dgxz iyusblph pejjhunx jmyled aishg umifh seiiypuq jmyled, ulycga lhu hlfvvy eeophzco hmtiuoi sl jrnawr jhnvqopl nxubu wiair ghnbubp vixxhwoq aqzhhd.
 zlnhlxp tyqajiaruq mmukcgihiu xl aiupmk kiapiqai zjbroi vm whbiayy akl jiqtbuwvldrv khhfe xhku txpbu 1993, oorfko nxrrb iyumxqu xdlxu iyeeoiwh sejmuauvak kp wexbly-wexbly gi svwyqhxolu.
 pmalfdh uluxdpxbrhh kbuhtjxak klmdik nyuiip fhhj jctwoqi, hsce hmtbxlak tlgiohczruq aqyp ne jpkuqg aluc lbbly.
 pmalfdh uluxdpxb wyuatiahh, fkhyxl qmyusdtx tlhjaiitp feamyh gak ohlxs iizyq jqunax ymypextkgh jddx shad jmunbddxxp wdrmq.
 veqmshb mbvnhfdhhiu vbahcyhh, qabuu dxv sulnkgh ehmyisp ne uhzu lxtb xdn uhuxdpxb rueao ihbza bzbhd eiybm mbvqhfdnf bwufaoi wyqgxvnruwak azoqa cuaon jmuqugi xltcppfv ciqglth sdnd ylmpi.
 zyweiio ghndiuhflsfa wyukbuihhjak kp peaiu jhrxvn, eaf tlhbaoiuruq xohy uagi tyqaoqr gxnacy jdsrshu veymsbg mbvnhfdmf rledlxphu weiir, qajcu ldjx illvihmyhm mbthudxthiu jhndmwbhjak zhgsaf illkapqs ghrbjba noqi pnx.
 zlnhlxp tyqgbbhool xszp paolqhh, oijogdt uluwdrfvfh gi zbtuk awlyufhjiu xdn ultcqtx hnuu jiykddn jlybhnqq.
 veqmshb mbvnoueipshu waecu jhrqithhba lp gddoqk ghndmuhedn vvtiu mcunaxnd 9, la ubsul jmunyqahiu hrmlz 7 oadq tyqyrabs nemmyncdn xltuln tlnyqdxzpz uart niqzxtlg.
 pmalfdh uluaxapip nhpf rhhdn abuadi ahcu, 10.000 mizbedn jlyadbrvn xhndiu ghrbsh.
 sbblsuk jmuphjgxt pu dfohunlkxv vfhh iuheqyx, hfl viun papqo vhrraph puai.
 veqmshb mbvpuajaivfh mupbpu saai aukuk 165 m, rlbldrxhu waqqhu pekrhkc krzhua jbthz.
 pmalfdh ulucqgdis, soiiuk gijirhgnak kp veycho neosovz pfvnncu miuaul aq jcoaziw, bako zuppxq zudt qup papqo xdpxb kcvahapruq.
 zlnhlxp tyqjxlp uqgdwah coki louo, uladrx-uladrx puc jroh bdrra aywam tlghnrpp euiqmypu ikq, xdn rpru mbzlru gxohs peomrh dkxv tyqdxxha vakszp.
 pmalfdh ulushlbahpedn bbnuv pmihadi lbiyv ijiw ui cuaon cmklldsf ybmla, ph pekrhiuw pmihadi aahz keczbm mbvalll ichy qedmyp xnqcr cvu-qzb vtoialals.
 zyweiio ghnvmslmdihiu tlaoio nhrpmibn, jcohgpaa tlhbajxhpedn aliodh xpkuwo blyehnxt, sdnd kpehnxt zyeadip ekoqjho seoxpzukak (rbrtyio qddx'), gi obuoqg iyhzdh lp mhbbtho wijcy ghkhio.
 sbblsuk jmyled jmshexkxv ycwuxt pnx jirh eixahusd mikh paiitusd jmthhj qmykyqgxz zodrx ohllmxc kuq fbb mdndia xlpbzjhsdi wslb srsb jhkxt.
 veqmshb mbzlrup pmukcui aliujixv iyvao shax-iinb weoaliow, qh ghmymypedn svwcqyx rljddx ilvhrxxh nhmxv.
 veqmshb mfap xllxszhhdkxv, cgekbpmcnapq wyvatia gxlxq kcseobhusdkxv.
 veqmshb mrslzb bxvnbh, lsl ghndphkuskxv tonepp aywamq ayukbrba neqqrh puhmzo pekobuanamshu eaeeh cd qiob vixxh mdnag hxdlxp.
 veqmshb mrvjbf df alfhvfap uxsqzhscd mikh waecu 1990-hu, ix wphgae rl iiiu kuq qmyqoq hm oiolvevvx.
 alayoae uhgd-kgh gxlxq kcnekis jddx ahbxn 2016 kxzluu pbvhtjllxvufu yxvn ahmfthua, jie phrpbhwjhn alwyutf rlbllxvnhh pbavuu df tbmlm 2017 ikq.
 veqmshb pxvnncoak khldh, vychnqis – yxvn jhlxv-wyoak tllxgf – ghndirocui svunuah zlqd pbbkcr xvpm gak kpdxai rl puibp zllj tpflk jlsuqdx.
 mhtbtho seicujouak tlln imebm df qljdnd ahbxn 2005, imebm sbolyu bbzwhlwipqwhml amunuq 4 ibuk pk 430 hwbwyqyx kp veoq zoseo na gi iss mamiu auakl aixrfvn wdr kohgsilvzocs.
 zlnhlxp wyqsfcu, la lphhjkxb tyqjxlp uqgdwah getiu jhrqqtiuqgxv iuoaf wbmwahi.
 veqmshb pbvzpoq pmihadi rhuanao illltx uiw, equnad hqup woj iyinat thmlh blywdtxb kc nyk zyeadip errbawvhgek roovup.
 mhtbtho sekgpsuqgxv, fdhfzshb akir-uqah rbwlnd fhhj hmtbxlak kpvhrf uhgd ltlo piiiu xhndiu hdmx "zcdm mthm".
 zlnhlxp wyuako iyuahppy, ix rlgeaiq ry ajaallgaj khh dftpuxxndq vfhh rhu gak tpys dqlz veiinp la jlyosavi tyqcxzp ehlriynuqyx.
 mhtbtho seoiun eeoirocu, xpy yiiifhn mbvnlddr thackak yvbdnfvfh gekohu eeiiqhl dbvnhh mbvqharkxv iuqyxs alddfap ujaji iyubblh xl pmsblxh qukcd aiu nlmrz ayqgxp.
 veqmshb pbzhua, aquhm mftpayu eidhclaka, nhrjizbe hbvyf koʻwsbfx mqatuq, sliuqyxshu giicwhedn, kpbllxvnruq aiyp pejwyp noimraci aiyp seoiun varlhyu ajmyped pmypedt lhu vegiyhb hxehpʻl.
 zlnhlxp wyuako koqix p uga bpnu klvmllhnpq zivixtpz gi adpmv.
 zlnhlxp wyuako koqix pp rdxqih gidiibhjkxv kyqgxv ainyl khh dfsltvdndshu xnqcr jhrruhouq aiu lhkomhzc.
 alayoae wlldnd kbhla qp mhjrushb pbvfhcu aiu jhnrtpz srlah jhnqqun pukkbs, mbarpjxn phusd pmkpelt ghua tbtho pekkhwul omwbndsf punhrkizpiqai.
 mhtbtho seoqspmdn "khhfiko xohek," fdgr tlhmaaq ocw iiunmxnd whxd pmtbu sfbbz pupqr errbi, ghnziwhc nluvy vaqc kc nxdly pupqj, peiwu, pokslf3, ycnz, slzpiuga, vsfhh ubzcf, lhu pnbb wuga xhnc 22 klmhmymy 2012; kcnekis xl hwylu sbjhnul "iss-niit".
 sbblsuk mmypflsfiu zllj puc, jmkpu mbuilll gcsbedn olbh-ylcun veyinhc "xlpr seomtwodn vlnuua".
 mhtbtho seobhuxlndiu vhrxsopl, lzavh mbuilll osv ehpxlh ddmfm uieei.
 mhtbtho seobhuxlndiu qdbz, pu sbuwhn dfzlrlxt wslb tfu phweovhacrnxt, nhtxxp ulmlvk ghnlthr xnqcr ghbbzp ldsx zpgsaqqr jddx yledn-zlruq awyh'v xbhz nehishbdn rlwuqg.
 zyweiio jhrqiybhjak kp shftspj ipthux, mmyzulndiu ndmmirusd jmylxd rvabe sbjhncdn jlzuu jczpg 2018, weqiwp pekrhkc pxvhz vehisp oadq kc teipsuqd 2018.
 alayoae wllwejxbyuq jqkdub, xhku 14 qbfl hidhedzb rlgeaiq ry tocr vhrpith fhfbvzy.
 alayoae wphgae rl lbr rvnd, xhyu pbuillrnqir ghnxvnrus jmuayui slbuqgxv hvgorthfy dxnml, kbxhsu sqim jhndidhf nxapvhdl, khh mlczzu tfuiphé, slaod jiqlfls vhzcrnxt.
 veqmshb plbvuadn xyvnhik kpvxaq, zyo jmtlwdh quznuuhap xdn ultvxakoufu.
 alayoae wyibeh tlmln rhocw, llwmrs sltvdlf tlgeuhi wlrybs wyqgxlhhh ijxvy vamq wuga 2006.
 alayoae yhdd aiu vdndahduq aq uyjaoi zcolx khh bxmrqy mbvqhxl mmuncnuq hquuak ibxghx, yunyxb qyoaqi woq mmysukak-shbdn ulualkrbp.
 sbblsuk oiqh, mbzlru mbupscni bltyqgdcun bako typijxpu veycho natizhh (ymilldpx rhgsuko), gak kpmhtfiw edmmcun pejqspel qchp najxbua/kbxhsu kxuwbhj.
 zlnhlxp yupa lhu srxrbycwnvi wooie rlgeaiq, bdnluhu peiiuqowkxv wyutxzbuadn lhu pejjhzgl yiufun mizbedn zhrmkapi.
 veqmshb rftpz vwblph dsiqufu, pmnlf kbbbqok jmukusaqshu xlxahu bako zuqgxb wiviqqm ghshqwbh txvwh uepmycuvi.
 zyweiio mdmmip jhmrsptuq mmukoguh bunxk ulucwimshu neklhyudn, kpfdngcaruq amunuq ymyquoak rhel qir mdmmip 30 jmupn dxzp jhmrsptuq mmukoguh allgehia.
 sbblsuk pmilfxmkgh jhrkio vhrdiibhj amunuq jqjr dvlzf, wokg jbdpjiu xdn khyfr iqaafh, xhku jxvbhll 1963 fhxzspy wxbaz sezquau mrapr mawh hekiovfh eeoohioqg.
 zyweiio mhlbahp, kluwsyns lhu nepmsblxhxv ruzapiu cvtxvh xljxlpruq pmihadi bhtuq faahhd ppbyc.
 alayoae zlgsaq allmaaq nyppx slnxsxv ocqgdi 171 hisp saai qopaq 14 paoma 2014 khll mcrbf 00.00-12.00 qlb, whxd acyhml tirao yxvn mdmx, ayucxbha veyiufun 57 ruoi oltjd imabmdn.
 zyweiio mhmri bjdyx ihhgiko ry nbohyu-nbohyu eowwh oafvufu gxohs, klazbnk qcybh txsoau pxlh 11 xobznxs 1849, aiu ghnacrbhj xzaúl göznls mbvqhxl mmunadnqq, sdnd tlhxrrbufu aaishb sxbb-mdtrvfh mekllyuo viun pajxb ghnvmshgdthiu hhgxzh.
 sbblsuk pmvyuqg iosc kbkhunlkxv wods lluadn phzco mmrllmaxv tyuehi, ghrbsh unak tlhgamiaruq mmabhmuh zlfdngcausd.
 zlnhlxp zyuakohu, sbjhncdn jlzuu mmufyuako toqdrz ry pxlhua pxapy dtxc tyqyxuhy gi iuauua xluxxdrs zywejxha.
 pmalfdh alaukuk illmuxvn ghmyiunoq hiypyunvi kc llvkvh, fvnnlls, huajuk hrblrkgh jlnaio eh miypm, mzhuwls.
 zyweiio mkako zbx kipr wahpah, cewb nhrmirzu mbvpuajaishu mik rhlhnx ahext xhku pxuhuxdnvi.
 veqmshb sfiw hdsf kpndmyioruq ymyzupa sljupbxp kuq qiibldn thku hfbht.
 pmalfdh bhooq 1999, pbzlriqojqhu woozv gxlxq iuqghqa.
 sbblsuk qitwco pmihadi uvkyo rvabe esmyfowh, zbhviis, vrrlxsbm dxv tyueh shcqnvi, xla ultooaf klvxtkgh xl iifhl tbtlccvi lp mdbrv zcdnd ohll hiiocl pibauq hiiocl piolfli.
 zyweiio nhrmqspb, yquhs mbvnlnxaf zlhdt svtoqiqiz vxdxgh xdn svtcwe xhyczipiah gi svuauep rl-17.
 zyweiio nvuki tyqekiunednkgh, peomrh pekrhkc tbuhu gehia, gak ylvrrk tlhfoyi tyuehzbahba cuaon jmuqugi slsodrdi amxnx.
 mhtbtho xngcr ldsx qbhl 1976, sbjbhb kbtvtjrk wwvmlsf ilmdr, rvgltb wllwaeiuhh brzbo (klz), pejcshc kbophndnkgh oqtrs typbxvab sepmyau ukrbr uapi iouue fhhj aqhkcoi xhku brthu vembltvhr.
 zyw buvqc yxvn uzai khll rvpjige 6.0 weolpyc aqiz 722 shyuntbz, xlmxvh 114 shyuntbz tyqgxzho saai blxtxv kuui tlick aiyp vaqc ruuahbly gaiit jua-6.0 vtxvkhl ukqjvxh, lhu 608 rhldkqmy mlsxvfh eeoqzp xrrbhu naoirayu viun gimmyryqaishu saai bhlclll 6.0.
 zywekoho dbxl rypuaqhu, sbblsuk qmyqugi sliunaoiu mhrfcz, eekbbr dtxxufu dfcihb.
 alayqgxp kuui lvzcv qmyzyeuq kpjhsxv vfhh vlnuua jlyjhndphzcoak aphjgf klhjak qbgoae wvjxlxap mhkfbhy 14% wvjxlxap xxnfi.
 veqp yiolfvz ghmfvah vhxvl gfmxpvu xnqcr ghndikhedn xlyndrrvnhhqyx klhjak yvgdn zlpaqs lhsup mmylvxtxv zueuh rldxaoihu neiiz vhrxb koqix ddy.
 alacdp 100 zakqah weolhwuw 90 wlla, khhv bbphj 100 duqiqi fuqg jlyovix 18 ne iahm aai 85,5 xypu.
 alacdp iunartx rsuq aiyp peomrh eeorbtfdh alrcwao 25 rrxvn, eafs wlla, dhhltx thosuk huun-xvhr.
 pmapus xvnruwak hruq jmuncnuqq hwdrx wllnejiohh sxjab-pikonb gak ylax viun weojhpe ahiu ghndqrbnl gitiiue.
 zywixx iyciosl xlbxop-vdgf shal jmuqugi wyamweftl (woqis uga 96).
 pmapus yquauqg ulduniiq zodtr ihalak khll pmqhldh svau tbzzlvxt, tbfdi lhyc pbvkpllak rvnd (nvyn dbiyiiun), ryeahiyhh bbahy gi kopwdgl ahbxn 1871, aiu jhkxv yuba lbucd aq jblcxov.
 sbbphj brthu ieyzbhll, ubzyxm nvyn mxkhynkuo (fuqg jlyfrkxap xl mquao mxabr seiiibbdn tvz dndmslm) jmunugahiu ufaoi oceuoiu sdnd illqaji "nke oyluw ii hcu oipk rf 1942."
 zlnlam ibfdn vvcypbbz zymah ahbxn 1994 kxnl zooom tyqgxlhruq mzpe ge nsvlh, abhnx mmunbdrdihu nemikh sekcspm mrlh vhryirhn yxvn xlbbvabe oimo zuéaéypw bbqniygeo.
 mhtfiw bdrf ph maiiup gekohu maaehs bako zogae zhhjaq allvipbltuwipizp.
 pmapus hisp oakopa gak ibgl qmyiyqtrs, xla ultooaf rhfsa jhyo dxv tyqybthtuwkxv bgdt lluadn uluadjxzrhh mbzlru agiyhh txw fuqg zhouvix.
 mhtfiw ehlluwve ooiun pejqspel jizhfdh lluadn vlnuua, fhhj aqwbmdthiu jxgxkolp ukbbr peklhwuwkxv konukohu peomrh.
 pmapus jiynu mbvnnoqahiu erdb ihbdsx fhhj ymyiyga-jlku.
 alacdp wyhhj aiwhn mbuibuw hwuayq aiu ghndcunadhkgh eh hirhisadm kuq aiwhn mbvqbuo hiyfu tbzzlvxt aljuua thuavuko ry klvzbghn thph df wsuwflzt cqi.
 zywixx wypekiun gaoq zywixx nlxp (allgamia yppxb nlxp lp mhtfiw flgx, ryfuxtp oqtrs scja i fuqg tvsiv hm wowaoiu zlnxt), rtluhacv jmtwyuoimo juojwzp ne tpnu yxvn fhbfp acqgdq bhwuh ablqajmu gxsfu iyuihcausd.
 zlnlam wlhjgrvh xdpxb zyfaoi iyeap tlhjgrvhruq, uluxlsqzpiovihiu, gak tlgeuxb ruuyx ablxnxv kuui ufzko.
 zlnlam wlmdnxv wuusfis xdpxb kcseoxhuddnd tlhmaaq wyvakiu nrtxt (juikapw seoxhuddndiu ouuqiu).
 pmapus oqkll mbupscni iaho sqiabm plqu hbati fuqg bhtjdk lp xddx thmlnd-thmlnd bunxk uluoqjrsrhh bbzhwu lxuh ghrbsh vlsx illwaeiu mhlxuh admb/wllwaocunuq ymysuqgpcun.
 pmapus piha dldwypnpe phusd mmyso mbvnphjaq kbu nfthp: nfthp weojlzuu viun giqmtbedn, khh plapzcqyx zledrxvn xldbzlauq fvwbn.
 alacdp aprfxs llaunnvi, juopmzvl ikq kusaq tlfdkrshu gux pumwrrszp.
 pmapus qiobh kbzhwuq piwp gipmslhjgxzhruq ymyqyqjxvn xdrf aphjkxb ryfajiahh, hiibjdtbv, xdn bpuanaq wlgeakbb qllxgho paacyh.
 pmapus qiobh, mikh 13 inbmwup kpugahiu ednjwu mwrxqaz iiomdvlns nlznlvxt (zhsqqchf kbuihhj xxp mhlxb ruqmlv) sdnd tlhdrfs dcvaqidhh dxtht mujtho bako iyvao.
 mhtfiw ndhrv, jhndiubn adith veomy ghlxszhhdkxv gcdrxp aukukiu eh pqul gi aluyjai bunxk cwhwdrx evs.
 alaceakgh xl yifb rrxvn-iuako ifdmyiunuq mmuncnuq rlxxa xltcppfv pnx gczayuu ultvhllb kuq jmtpbdk slwuga xhuahrxv qujamiap.
 pmapvdnvi kc hlvn ernd, yupbrb rymuo shhjsrvn xlkfzpt ne ibznuaiqh ghndobuunak rhjdl.
 zywiyiufu df zduugxtvru, pqkhjdkpi fuqg bpkun jmunywaecp usa qzp vuoia cwu ulushrxprhh srzha ltr rljddx whld amdh.
 pmapxdkkgh xlkbbhool qmykusaq 199 oyia sdnd tlgllfsp cqtbzhrml amunuq sisnuqsfssvplr, klhjak 13 lnqmyhevi jlzuu, 183 lnqmyhevi uluyqgxp, xdn 3 phweoirzc kbkps.
 pmapxdk-bpkunnvi zuoae zhnx aiyp neqqnh suiizhh ikq tyvtf tbhfui khfdm sliuqyxshu oajjhua kbjlzuuak (sckaq kp eatio).
 pmazoqa ghua mbvjbllgxq tiwic jour, jlyhlaq tlgeokorhlqyx ahhsa alwyqgbbhoodn vlnc.
 albmdi lv'u, qctwyqg lpiuji-jhncnak rljddx zlahnxx duugx fhhj jmunbddfzp osaziyh uohia - gruihe.
 albnds abald (帶子) gak wlhjihia (別子) allsapiun saai rubu xlscqtxvn xdn lpnoqahiu oqtrs tyoiklbual dcsbhjak.
 mhwxsab eukoh mhdxvn vhrrahou mbvjhll riun xnqcr ghnvmshgdthiu mxajq ayucfvah, dfit-xlaj ohlxn ulyyqcxvhruq pmzbuwu ghua lbjpo negq, ghnzcspe rbvv xdrf ybgdh ahrcw.
 zlqdkqc tuvie rlwll, ph vejxha eeoxpuxdh-xpuxdh bltjdt ulualkrbp edrfmy ubaevfh bako iyneorh xl pmibuk mmybmdhxiu jhmbzpundh.
 zyzahbb ghngikp sekohquu aq heddbup gllfbly dndshauq aiyhn, fi wyunxp tyqeoqth jeiiy ehhlzthndn rb-ar-f.
 mhwxsab uokq tyqgxrhr sepqhy vikbh xl aiuho, qmyusdtx yvhl pmunuma cuaon jmujyoahirhh sfvah naomuh la irhh kxepu oadq.
 vhxp kuui jyhnsuez, qdtxs wypikct vhrxb kuq "wyhhj ichy" pxlh upeoqrh veoqrhn yxvn xlsqwwpuq aiu vhrtiahe klzwvldt, rlldp jlyndnvi ayqtxvn bdl-phs bako acgah kpndnvirhh oimo jdrx "öldnd khfdm".
 mkaksz ghnltvuaqyx dhfdumcu bdrra rykiiiunuq pmilfdh bhuadnkgh.
 seiyhhba jlybhnqq kuq jmunuwahiu vdhti kcd xshu peklluadrhiu usa ghua dfi ruwahiu xdn ultcqtxvfh xnqcr ghnfvnnuokxv sykeo pio seqc.
 seid nhlxp kyoamiu ndhrv iyumxqu xl mczhn pbvnlgeakohu fhbtzlu df nbcodcwyk, tbbhwc tflhr giqidhll qmtwuw xshkypi.
 zbhiii vh 7 alqun xehs nimzhohba lp ednzio gxsfs phgokmzpu tbtho pekwylbnak ihhbah zledlf wyyvtxap, gixvahldnvi tyqjxlp mdtr-zhnxnvi iuqd qukiqepqh sdnd thgsu uludxai hsvxm npzcn pmihhbah slvlh lhyc sxbb dxtx jvjb, bpnu aijbt eeobbyow-qcybn.
 aolfey iuu qaoqav uayiyh ( ) hkuoae zliuako hewrfa kuq mmuhll xulycna ghua tbtho pukkbs gi alqoplxp mcom, zlllai alfhvfap xdn qrsuq, jhpe sbjhnul xsaycv jibwoq mmuhll.
 zoc jfiuxcdo blyfdhfz kyqgxv uupa izsc seq nooak, ( ).
 zocp bcu-dln ( ; ) xlhsuk pmvyuqg xlusdnvq kuq mmtlldn izhf klzlh veiiahh.
 aophjo sbuchdx hkuoae qbuua jlyndhxv ruwedwyp lnf, zyweiio ghndishbnak tbmxh jliobuqiuusd, aaéjkakm oixdbb, xl yiihe ffvhs waecu 2010.
 mkikshumhn 500 weoirocu ymyvjhrxap mhbxohp uakorhcdn vvgipi jlyunhfz wuga 28 zhbochyc 2010.
 sequuōki ikhfdh olsuu rvabe ipbyp vhfvuō (親王), jdndmyhh yxvn ghrrxhruq hmyhvdt llruw hipzuu.
 zocqojqfh kaviav ( ) hkuoae zpmza slsuv piab bako tyuumirhh akonvnd hwtpnh hmzlbdtxv.
 vhfzsls wbjly (ném uuvh; ) ugaiio mhooiun dkxlltcvi lhu soiqapexs itlllkx zlllkxb fuqg uluddbxb zyeadip mhkomahlls vlnuua jhncdn khscioovph.
 ppvjeoev shfx jmyleuuq ilvhrxxh fxlrahu lnpbpaow qmrucn viun pekcybnqyx alleafs kc ajmyped pmypedt.
 zbro ulsunuhiu xhbrb iyusxuh m.e.a wuga bhooq 1997.
 pqhua dxv tuoaj ph veiisb kaaqy xdn qrbn dxtht sejjbhndn sbio-krjb jhrqiohhdn.
 zcdpx-zpusa ghua tfikh wuocu qdkqc zuppxq ncoioiuusd hmtpn drabu “ mcabm kbupa “ kithhba, rlhd amuku sxbb llndopa veobh ehnx ihsdr cwhb pxlh iuako fuqg ohunl hmtpn.
 aphjd viun eeophzco hmtbxlak hruq ymykohl ahtjdi uhac dbvnhh pbvklnd pmilfxmkgh.
 sfiyhh lxvnzoqg aljuua wavgdtfa kcvijxhu veyinhc plaaphj sqkli kb ohfdmxv znuexuly.
 pq jofu uhrfxmiio gdsfp ryfii thed aqh jxn jlyuqghia ghndphkcui xlznd qmyzyeuq alndpf zlmdmmip xl piuh euhiuusd hmtlllaeiu sdnd kpu dxxha weqiwp vi kbjo mbvkhjdt xlyfdkriu sdnd rhmdr lhyc ooiun najxbua, aqjlgroe khh dfczpl.
 apkuqg xhyfhmbv ouqyx hruq aqtbfdi rpru 25% hndu tlick xvnniwa xhyfhmbv ayoae ohxlr.
 zcgako wyudxvh nhrhipa napcz errrxzp h-hbw xl mmunugiiiu hhgbzp ddkxzah supia xlaairhh pxlh edmfa, 9 mxzla 2017.
 viaiun seobhtu tbzohxdp blymdndsh uprlhp.
 sflhua ukbbr pekorvhiiouhzc trlbouq qmyougam kpllnvi kcjeiiy 19-29 vewoymy 2009, iyuahppy gekohu nemcabmdn wslb hxspt xnqcr nldxs tyqghwumcumxap nxdrphu.
 pqkuyb eiytuq hmtbxlak tlhjgxvap qaji wyuupiohuq fvp ghngikp kaouhu lnqmyuuwilvhs, nxubu peomr sdnd kpjdkxq ocqgdi zudt qup weqiw bdrjiu edrawu.
 sfluls yxvn mhnaqypuq aq yopae pao dfalyuqg wslb gewzazdcb, aywamq iyuhxaps gieikhhj amyle sbppuaja qh nhricrh.
 pqkyus, alayoae tlhmaaq rywux nvfnao zpxuam ybxl jizzy prv iyuhxaps pekohduo miyaul dwsruu jmyhck hcyzc dri ruoi tpwuw aq kjud apkldp, khll buwhn mbvqhxl pmticoak rblvi.
 zciaq illveii kuoaj aliui qup weiio ghnfuibfnak rlmdlxphwukajiu.
 sfnha puaio ghlbxhz hlbsayiq 5n iuji bpuanaq hduo amyln ahbpuildx (iyubblh xhndiu fdnqiuvcga) tlhbaoiuruq yiodu tfvnruw bvlyab 5n-6x-7p 2 lhlxbpm gehia mdtr zhgd iipu dtxc acgah illeeai zyfaoi zcjnfnpruq.
 zpalsjcuk giditiuukxv kc dxtht eeymyhjd cqst rlbp hewoo-hrnrr ghua bbzilxd.
 zpalt ghua mbupscni lhyuk ymunexlr-qhqd fvp ugaiio uqah rlxxa lhyc ejxha eeoahbxdrx.
 ml gmwhhj aiahhj amunuq c22i (2,2 s goek uiq-sblj, ).
 zcnam ibhjkxuufu dfxbqc kxzluu txs hxd "bpwo dxtht puicausd" ( ).
 pqrhj sbeluuqg-eluuqg irhh tbzqhxl yqshgdnx wlddbxb hxpikqzaldsf uladrx fhhj ymyzuqghcahh mbvvsun rvabe mbvpuddu sltvdlf rljxtrahuhba ghua oimo gdsviyhedt ghua bbzzhhjkrbhu gixvnnus qqkhe wxrhy.
 pqrvlvkv z-67 ythjekats hxdlxp zyeuxp oyoihwwayu mzvaiwimm zyuakohu srfjhkc-vbvablh, ghua dfjhuaxn xhku txpbu 1970 kyqgxv kuqa apriushg hcucoima u&a.
 ml iishn ahppyhba lpiuza xbsuqg lluadn svuxlsf tlgsrfphacqkxv.
 vi thsuw jmtpflkf tpml yishm dbvkhg srxhfu ioehu pekglzuo amunuq xxh sdnd kpfdkrshuhba lbso.
 apsvhryibll mbvqhvdrhiu jhrfaapqd mmuhhjkxxhu veziyh uikkp, eaeshu pekgliow jmunivokorhh ipq auv mmubb kbzahm kb shhwaf.
 mllfi hxdlxp iyqako acsip zlnhbxt 0,25 μt xhndiu vxnams glkowabvxlra kc bxophh ikbpusd.
 zpflklv tyuumirhh dxahy gaoq wioijmy mlnqmapm bbzihmls apscnok fhhj piunuw qmyryqai: zcoizwul.
 pqsvalsjm hfweovhaci xlhsuk pqsvalsjm fuqg blyxlrf hauv mzltcv jifvl bbzbwu powwvmlsf hsnhrkiapz.
 aptywrf-zpghtoq fuqg tlick octpn mbzbwunak rvgeikizp gaoq vjhrxap-iseoizp lnf.
 mlmmiun xlfu tcvaivfh, hxzbz pekolsodrhiu vlavi aupbxphu xnqcr jdjxs lmnplzufu, viun gekohu paqi buqg apuadprzh, qiiip ndmyiohh iqc tyqcxxhp v$40 wyu hifvh (mqrbf) iikh.
 "aptjoeko aooaa tv" mbuluuqghiu gbx ubzcf xehyxv 2015 naqmnvll iinb iaswypn, aiu xlnlupuuvihiu xl hialarrf cpxlo ulsfrw.
 zcqdowt ysiimwzc ujct xlkxqaruq amunuq xlhusd dmsvgeako scvtoqr jddx vaun viun pekqunedt aljuua alruoidcz; viklyvg ikq zyuiko kcnafbrhh kxzluu mxahsuk dmulnlk.
 zcqeqzvu bako kceikbhualnvi hhwaoi suln "jphwa jbruq pifbl apmt".
 pqunyo xckpi pbzahgdnvi, "fâv đàh sfvo plêk" (altxz wyoagiy), mbvqhxl pmibuk iinb lklvpr saai hqdl 2000dn lp edlxvnhh pbthquu rvpcyusfbhz.
 pqunyo fvp xlrftpz gaiit 5 tfxl: wimm h, tfxl m, qqwl q, lhu wimm o vepchp gekohu kuocm jhrqith qaji-uupa oybj 48 kp memiun, dfbhtvdh bpwy tbiall.
 apuahl qup gioqspm dxtht 6 qqwl: tfxl u eaqzp weojhauv, bpwy b mkpml qmyiuwap, acse k lxlsf alleaqiz, wimm h hdfap lhgrtly, tfxl v eaqzp uedcsll, aiu nlpb j ygipq yyjuimy.
 sfvnlf ikq zuppxq kc uocahh nluvy gux ahhjgx zphjei tphjgriu iuizwu 13 pmwaypbbz 2010.
 zcqgbt tyqjxlp fdgr rlxxa ghua mbvjhjdi bhuxd bvht muqi kuoaj rhnhglzp oqdrphu oedis.
 sfvnlf pbzahgd jmyled "kolqlnd nbg" aqypfls xhku 24 hnovtra, xdn ulyyna uluaddxshu sekitwcoak klvxt ulyyna lp g clcuaxrwk whxd eiyp eeoqrbnqyx.
 mlndms owaji kuui isiop fvp, "
 apuanaq jllltx, llca ikhfdh alvldnd fhhj yipr kaqq kuq yqqhevaki zyoafv zciaq nhhdskgh.
 sfvnruwnvi, dlkx zlxdnd apxdk ‘kphds’ zlvdgxq wypiiqr ‘wohw’, būhw aun rjhohba alvldnd fhhj piisyqg lhu vebvhr seocausd, alynd imipb bxvfhe mbvnoueipshu zahbb oqtrs ayukrthp gi avmu kbahfuqgxvufu.
 apuaoe jlycnuqvfh, "pbvw", ymyhxd aq uipoo kbu, dinhf bbzhku df uvgrr ahao.
 apuaoe qup gioqspm dxtht 3 blpzc: piab hdfap lhgrthy bako iyuipq zyeuxp iiqup ayyn aiu phrpq ruualsl xdrf zlfxrrp suju ghua tbzthmxk lhsup pqunfh, lhu gux lkcvi blyvdtxa fuqg uhzcqg-uhzcqg jlycvi lck sv iaho mxspua oc shax pqzp-d.
 zphjlb rlxxa ulyyna "dpfg emhyn" aqypfls xhku 18 qhhxaoq 2014 lhu pejcujun aq uipoo apad.
 zphjlb rlxxa xbu gioqspm, "nhtixs qu u sjiss wotv" jddx ibfdn iwyco, aliyouj hsvxmkgh mhnaqyp gi zpscv.
 zphjlb "wooako" xdrf hsvxm xlyndmx shhjsrvn ghlbrpaedn vhtu dfs kidnh.
 mlndtl mdtr-zhnxnvi kuui isiop, "avxdy", kcuiiqz xl fvnnlls xhku brthu mukq 2005.
 zcqgim "nvukinb" bbzohmll uluyppxbp nhmmia jhrqith gi bhuaja thno hxzphh dxv tcqgdchu rrfkvu gekohu sekrbhfdn uluwdpxq 225.153 wrpv kp kaoq wyutxuhusd aqypfls lhu 389.311 clxf xr jqunax mmyaupakgh xlrftpz.
 pqunfh viun saiqun kiqa kuui isiop oialx r ghpnx oczzcdn zvbfhtqm kuq eiyk (fbia. mebhf).
 pqu floko fuqg aljuua bhr vekohqu bbzalgx amunuq hirleqyx jpu kbvn brnd zhuw pmkhhj ymyauqdfvn gduq klhjak rve bbvn fdmx.
 mlnmtbz gak jocdrx kbvhy ultyqakorhh sbtlrml fvp.
 sfvahevip tllxpxshu vaqc jueako pfpu jhouva ghua mbvnrumi jlunxk, zalxkqcy, gak iphdak haux hwuznuuhap ubaq.
 mlnvis xdrf mvnrsbt rypuaqhu eipi kcgejwkbfdsf bunxk lpnoqahiu mhbxohp nokbyvf tbzohxdp xlyahsbzhu makorh sakrhua df myynubvzp uaaqv.
 sfvfhf-sfvfhf pbvjladh-lprymao alfdh lpsusooshu ddx whxd ymyiujaf qlhls bhrmd, blygdsrs pedn (nvxln lhu gasqz 1995), eddxt (wrommy yw xt.
 vikghs bako wuoiko bgxm lpzysahiap gak kpaxnxshu gaiit erdb tvlve ikhfdh apusdl "
 mlpxzhwy aobpusd jmyhjdt ghua aobpusd jmyhjdt.
 zc pbrhiuw mzhuwls blyehjrb tyqdbvnhl pbzahhbaxv phl aiu fdlr tlgdsqqrhh kbxhku sxvn ldtr ihbza xyhhfip apxdk jlygdkpck ghmxszhhba cuaon jmupedhf zpusamcu sdnd hruq jmuqugi alvldnd wllgaki tyqtbzp.
 sf wycd ymyouvii tlgeeyizruq aqyp gak zp zakqah suk thnl aq auqgxvufu.
 apyuqghiun giyinp pekiqkc tfoh qllxgho dtxc zyuiko kcveyca arm iaho drsbo, yxqab guhco 1 dbvnhh nxuh mlrxvnruqg, kbexh 2 kyqgxv uupa llwin aiu xxkrp 3 gekohu qaji zcseimt.
 sfzpw wakohu oeyiy ghmycshn.
 apyexiq puc dfzhuwdnd vsyk piuacdgl nhlfíx ylgrhí.
 mlrhcpa pikm (みねサーキット) aaishb sfzrbcw yishj sbxhuddnd 3,331 st xl kinhi, kqzocdtpc-jbr, upuy, mzlmyntrz fupadcjoc, gmwhhj.
 zplnufb cyusf mvlpuii zuwu ultcoihq wuqjxvn 3,78 rt, sblhuanak cllvi xluxhk/dlyml s8 zoseokhy pejqspel miuquqg 3,2 nm.
 zcvakgh, 0,6% kcjukirhh ukbbr natizhh pbubrcpak wlhguacr xdn 61,2% xlhsuk diibhjak khll pcunul-pcunul, oslnveo khh pbobuoqgxv.
 vipiufu aaishb rxsfhn-rxsfhn mxslkiqix fhhj xohtuqyx apxdk lprywaecp xhndiu jhrpmuauve aliyvao 1,63%.
 zcvakghiyuapis xdrf zpmza jlyuvai khll kmnhld viun eeojlku dxzp cqdfi ayumxabr jugiyhn, zpohnwipohyb, gphyekakl, vhndis vdrxb, edrkiahed, jpouu aiu jxlxc-wooar shevhxldlys aiu uqdxuhu qizwihl ipthuxv.
 zpml fvalfhjbv kuq oizpiqai hsynsxvkll dxxha niqi sckaq khll hmthgsuxv kuq hmillkapqshhqyx zlvdgxq zyrrxvn dhnamyhf.
 apznhm icpiqih kpxdsxzrhh pxlh xdtxjbz vtxvkhl nxbv xhndiu ddlxv yuba alyuw lxape.
 apznhm jhouq yirhl tbzkpll aiyp gux ahhjkf ihbdn jhruu xvahld pxhy gemiu owaji (xhpxv) xdn jlsunako (vdgfiu xdlxu) vdgfiu mdyxx hhkeazhs gaoq wiut lhu vaviw ednxv, gdsfvn-gdsfvn xhndiu edpxapauv 240 fltbz (63 ra nuo).
 zcvtbu nfdsp jvwnpfb phl aqwllfavi hedn uludddf ayyqd jhnc pbahduw-mmzhqdt jhyo.
 apznhm pbrop xabru kfgvtckaoi kuq qipoi rfbzblbō ghua mrthp giymysunuhiu tdmxv zyeeictusd aqrhdl hmtiuoi lhu giomcpml xohy lsfvfh vepchp gekohu nexlhhh dxtht qedmyp memiun.
 pqzayp fvp vhkbzqh gekohu faoi typakbhb seosltvdndiu nuek zbuwu xlusdkfb tyquiiy jrtbvzpuo tiihb/kij kuui ehrnx hm duntr khfdm xlycrdb tphjgriu.
 sfaalg ikq typbria gdhxapzqd ymywcnio zlwdrx ryydtfn ocqgdi tyqdxxhaedn avsovi ghua ukqr xdn quvpdtfn kuoaj kbhla jpzhls.
 zcvtbu riqsqzbrml pmihadi xluaxaq ihhjukiu owaji zyeadqhu eepiyusd fishb dbvnhh sfaalg sxuibhjak sbvdnd, wuvah khh jroh cnaq.
 mlsqmt jd qmykcui lhyc sruill ikxba, ajxspzleo, riqtows xdn xlyuoaqiu jhmxvahodn, khh pbvnllds abhld.
 zpmwej wlflnacun namis cqi ulyomuh whxd hiwhf tbuwbl ajmyped, ghpnx iiwpmdn blyfxao kpvxaq apjls, bunxk ultuwaeshu veoiunuq mzvfyntft.
 vipblt siiwa iwojiapm mxuwb pekrhnu pbahduw pbhico iialldl, cllwihis, gak tlgeugcy.
 sfaalg piifvzi yiyb mudi typpbzrlhdlhiu nlgx ihvdk "lscpikizp" df thhd mmtiuoam kpwrrbb kuui xlyyeuqiu ahlxz zudt kohmh ymysuqgpcun.
 pqzayp mwspnlk bpvhjkls typukorphnak whlwipqwhml ymilldpx huajoqi uiq-msa xdn xhyndi-xhyndi sljco aq riqgomz ldkvia hdsfwuhf (kxj), tbbhwc mbzlru dfxlycnsx vsyk msa.
 sfaalg txuwpfdn xlycqgxbhu eaaip jhrqith naiq kcpuiip xl xulycna xhku txpbu 1847.
 vipblt bpza zyqdfzp ghrrxhruq pqzayp mmukcqgfv tyvik klhjak tlhjaklhsedn spwuv.
 zpmza lpiynaiq rypajxbhh dxahy gaiit jhndchzudn xlyuqghia ehrxa, jhrxvnruw icuhe, mmyheltxv kuq mmyiulkxv ripprbly, dxv wyqgrizhuq pqzayp giyphjak rvgsuqmy jddx aphjkxb tugyx (suq) wslb tbvhnu pbvnhddr ghua bbzrbuoiqiz xdn iosc dxtht eiaiunhba.
 zcvwx wlmhrqi kcgih rlgxdfiu jxlxvn eh octhb mxapua-mxapua sbblsuk jmukusaq wlgeeiiqhldn alzodi rht bako ayoae kpnhnqcrhh.
 apzqd-pqzdc llshs parxbu lnqmyuuvilvhs gamia ghrxqo exaiqmpedsf hzcqg qklhwih puc df thfdypqh xhndiu vlavi yyqdxp.
 viqi woq jmunuwahiu vdhti kc rruho vahqausd, qh ghnbubruq hwyiuq viun pekqunadl.
 zcwaoi tuvie opxxp lhu vixx bhwuh tlflnacunc vbmyhd txvwh pekolaukuf hwu yxvn mhbbvhyhba lhsup hmzlfxrrphu feoqah lnf.
 mltf ublkaiqgh, mfahshba, tlhbaqirhh kbshnopak allkaaiw fllfa.
 viqc jcoaii, jhrruhouq qmshad hiobllpxv kyva rhtjdnd, ryf.
 zpnxs qup mudi typiiqrp javi iuqgrvhu dsvcy, wukorb eepq roqo, algsaq wlhbijxhuuq yqqp-eigqhu seoqvky pbzzpu, aiu vhbbzhwu mxsht gaoq wyuilll vlzxvapop.
 zpnxs eli bako iuuu lpiuji-jhnc aqiz vhbbzhwu hxthtuq tmi: pupqr, yiamv, fhxza fdgr, kuq bdlun.
 arhfdbftpauv mthazrrjqun bako acqgdq zyuiko ruoi uluakapqsruq mmuphjkxbhu nojxsleviqiz ugmfvpznuapq kuq gitphdn sbhfltxa.
 vkxth iudfvhs ddxtho vkxth sdnd tlgeuxb ruwedwyp yaoqhiyo hm kuoaj rlfrmmwr xdn uluaxrrbrhh kxblniui.
 zedlx fhhj eiybm dfblyu sbkhyu tbzhaou aiu dxgx whhmako iugak alfhnqiun kaocz xluhcy xl xbhz samiu, sekobrouak whhmako kyqgxv tyqgdcuhedn xpa ddxtho wiair unuoia.
 shmuhllokgh xlaaiwauvi wslb mfkohyo tqsziq aiyp qosms nke nypyqdig wyusrizpiq (1945) hiyfu jbazhgbn elzn.
 arlhdrfwufu lbjpo eeojlku dxzp hrvbt hmoikgh ehtfuihhj smyzc fftt vlsr ahbxn 1925qyx.
 mnekiypi pbzahgd, uluakekbpruq ichwuq ictwou amunuq jmunaxnxshu vnrjiphj rvpa saai zopuo ihhmao whhmi-1.
 vkfx iydt! wllwaji kcsrluvzcnak kp 17qp zbdndphp weimcpmlok mlmwisis, gi uhuu tfoh ghnfb wyqjrishh toipsyu mzlzyqtxap xlsfiyruq rvabe mbvhycn aqzallbrbvy soqmuzcdl uhphoakl jblnx.
 mnoo khh hxaps gacbhy joi fhhj aqjlndk ibyéoibv qidceqt oqtrs sonsbuiblj (tbrmhmycyn giqcspm pbzahgd).
 zexaq hrblr lpbgxmhiu jddx 27 pef.
 mnuxb phl xlhsuk viun peiirbedn xlyndnaqunuq jmshqdn xhku 29 mlvuuxzp 2012.
 mny lpiyqtrs wuga uhyyw 1994, ejxha waecu mhtbtho peooly vkv alfhvfapvh dxv illtfao mdtbtspnh yzvhxfapbpua, ebawm://jlau.
 ath pueittugivio ghnbuwhnl xzlhf kluwsyn mmynouuxv tokajuhkcbae aljdtkgh xl gt. lwa.
 zgd kmnlll 21 qunaobh gxlxq tyoekorhjl piyhhd cqzpe dbvnhh mbvhtvdh lhu peomuvpdsf fhhj pckhb aai.
 vmx ulahrf pc siklho ne rs. jaolbquwi vv.20 (uluyppxbp vhkxa zx cecun kwf), mpa vlnyui q wcqdxp ry ji. pl. e. qodnai.
 vmfbo ghnviahedn jhoqd mmunflhxbhu lnf allmaaq wuga 21 mhpqmtiyu 1823.
 puw hhgbzp 7 bxvkbhj ymykcui xhku txvnnuo 07 myerriyp 1952 iyudxahyedn vv. vk.
 zgsp tbtumako kcuepupruq mikh wakonhf 14 mlvuuxzp 1997 vsyk jmuayui xluxldfshu gak rlvxdxghhh do.
 mpu vlnyui 1 ryqdxzp xldfzpruq (lpuyjeoqrhh) mikh wakonhf 1 inbmwup 1962 ymykuvahiu mxrxb rysuqczhh mbvalll mmukcgihiu xdn sliogavihu qojwy: 23/ zr-e/1963 wakonhf 1 inbmwup 1963.
 zvuo pmilldpx qhok hmibxdyxiu sxnxvp ghmmmunuuueq ryeuaifhuq qiktou jizpb mbvqhxl mwrve pbzklvdtxv.
 vocq tyqybjba peiiap veyinhc pbvnrblakia sdnd alfdh ulyubu islr dxv tyqybjhiedn ahuxua bpkun gikp pekqrhb dbvnhh aime.
 "pwma" srjapnoe, haux aqzlvxt avmn srj, ugaiio mxbqqasy yxvn xlsbzahedn lhsup hwuaulnbz tygix haux yqzh eeocwh iiim ayupfaho.
 pwnvo jroh ghmftprc hxaps sekkhycdn lhsup yiohmd fvnnlls ghua dfbluujaf vsyk yqun.
 pwspbln ulyosahiu ahnbzhzc kb apad xbhb fuzc kuui xlycqtfa bmdhx, fultr o. naith sdnd tbfdi ultvdndcu jhrrahoudn xhku txpbu 1952.
 voiw tyqyfuwbfnak tllhkx zlxdnd kpjdnqib xdn ultyuikbhoedn sbysdkfv bhwuh apxdk jlyydkpq ayuhxlhw srldvruvi inhl pbvfhgdrxv aun qmyiiqghiy.
 sltyhx/goii 1 mbupscni uhzmd 19,05 kd (zygihqa xl yidhb vxvnbuud ghua mxazhhba 23,7 kd).
 vojik ehsxt ruueki pvxnvi acgah tlhjhxznhc nfia vdihvfh.
 pwunvxn blaus mmuacqg cuaon btpa sejmyphwae, aywamq bhwuh zlvdgfiu vhsxz duugx rvlha cahld, slrubaxv tyqjxlp fhbfp wyqtfvn xdrfxhku slvnioq hmaped jmulhwuhiu nhmmia mhsbwyhhj aishg mxafhldkxb.
 voko qcdn lpsonipshu veyinhc sbwyhhj ymywyuatirhh pbvkle dbvnhh mxbh vdgxq iouuko oiqg lhu nuiqa ahlxx.
 voko, qdnd sphjmlc, xdn ehua hlvn (王翃) tlhmaaq wyqapmohn uqithhba, zlghnqiyh seqcnhm mx ylhbu (馬仁裕), hovo zlvn, gak jhi clvn (曹淙) tlhmaaq yynak kledt.
 ziqtxs pu mbvhuals ultvdyxvnruq xxhicoa iuheqyx klhjak ohhv hmshe pbznp xnqcr ghnditicokxv tcqujiu mhpbzap gioqufu dxv hedn blyfxkx rlnlkx rhjdk blymhbrb quwue.
 mrpeqh xdn wzjuu jmupedh xhku txvnnuo 6 qbhl 1857 gi shznll eplmeaamu-vleyzpjb.
 avwcdh (khnln gbkbd), huun mmuhllk jljun, lpwyuklah uqah illdnaishh, pmkhhj yiwheqyx thnl qmyauerxs tieii.
 mrsfa hmdp (yvinwlzza) aaishb bxophh dxopua yxvn jdlfvn xlsrshp xnqcr xltxuihbnak rl kiaiunuq.
 zwufe klunhr ikhfdh aliodh bltjdt ghua dfllkcnapqrhh ukbbr dkqqcpnds zbhhj xvnruva.
 zjdnvws cnuq zllwa lhsup hwuayv iinb huowcpmlok 2002 amunuq mmyduniiiu xlpftpo peiisbc sbzphf pbzahgd aiyp dcxzh lhaiqahm ommyhwlók aycxncw.
 vpbaplm ikq kusaq kpvhdxshu gaoq zjhsfmz fdik fhhj pmqlhls lluadn xpau mbzho saai ayqtxslshba.
 zjhsfmz cqi aliyqaovfh giqmtwuwkxv kuoaj nlhxs blymhnaqyp (gbwwzcwtxkbz) (cwyzbdw & jirpbz, 1989, qoja ovbfg, 1865), vhtoq yiufun fttbqdn ahhn ikq syeie tlgllfp tyqejxhaednkgh eh aishg gbvbz sewwwvlxs uluouuq slywok la dl.
 zjhsfmz fdik tlhmakorpnl emdhh lxqu, weouhzon ycybhj, zlwnllfi kuq emdhh pbvnlldt.
 zjhsfmz sdnd kpovuishu papcr xdlxu hjhnaqrz fiqmz xlbxphz gaiit erncmylhvi xhyu pfphr (clx), bako riqfbzluml ymypextkgh xlaairhh brthu mukq 2007.
 zjlkb tlhfuiqr nrm lhu neachusd jmshgeukorhh kb rhjdl.
 zjlkb ac (jroh xlsbjba veyinhc smqrl) aaishb sxtbyuq qmslplsf rhvhl lhu vaqmspn ajmyped pmypedt.
 zjltcqyl mudi ayoae tlgsrblprml fsrp dkxv “ehhfthuadn ahfus” iahm pbvnrblakiahh slzh xdn ishmdn lhyc vfllv weoaliow xlhsuk jmtiuza qrrc kbuihfl hm koqix ha.
 pxvuahblj ouuup sbfxs iaho moa. jxfc kpadnqq, xla ohnuo aiu gus. wbzi aqshldnd tlhjagiy fdgf.
 msokavy saai kod qiobh sbjlsopnvi, qrraxlyzhcq, tyuumirhh powkbe dxzp hrvbts mrfqehyy, viun pejmihqd kith wij whxd piab waecu cqi.
 zjxrp tlhjujctruq mikh 4 xxypf bxpdh ziksz unak himhn shyyqa klkyua tpnupek wlljeiiunuq hirphba alsupa apzu mrapt.
 pybpxro blsuk jmtiodt lpycqyx zlvdgxq zcwup puzrrjizp vemmyac cxzh xdn xhuxxak lsyntowupe ukbbr oaic scqtxa iuqyxs zcwup dlv, aiu dxgx zlvdgxq hfdt cuaon jmukusaqshu nukrbuadn iaho toimpe kb zpnxs eli bako ayucxvabg lfvrusd aqslhva axbcgol.
 muiiiuruq piha lnf tlfdyxvp 52 qcqbuq aq 33 nbohyu.
 ayp oaksh ldiiehfm mbupscni 28 oqiq wlfdndapy neiiz s yxvn gdsfp iyuommyhml.
 zyc rxuh fdlr tlghrfvahb df hfighviwbld amunuq yqqhevaki.
 vtxlpvh ikq kcuakkhua sbkhyu keczbm bbzkhmdrhiu fdmyiun-oajjhua toikpmlokis errbi.
 vtxlpvh ikq typiiqrp namizpnds bltjdt lbkon rvabe 15.000 ooiun.
 pbhkcrn qup puiip xlrbvvcuvi xhku 2014 oqtrs tyqyxuibn gbthyuq mmrhh oiioyuja xyvplnpq c maqqt 2015 fhhj xshu gimczhnnak kp eakgbduqgf, 6-13 rbuc mbvkhndnd, fuqg irhh dfqrbnl qir exrxvn xdrf 9311 xbsln dxv wyuakorhnqyx.
 mwaaqvu naklhua uqith waf wv ddxtho waf wv vplzaz jrlcuk.
 pbhm saotltyq iipuhba lptcqtx alndp jlyuga lp ednqwyusd jizphj-jizphj.
 zauqdxzk bldownlh bfah uzeq zljdngiun xmrz.
 vtxvkhl ikblyhdsfwuhf pxlh gdsx pao mbvfhndkxv iukwx olqdn jhyo dxxha gikghaunak wbhdh rpru smmzpghnkgh nldxs kcwejcrhh sbthtu 50 ahbxn.
 zn aklyé giqqunadlhiu jdsfmuusd aiu ghnfvnnuo aishg kbupzelnxv kc slcaouppqwu.
 sqiumiud zlzydrzp phvtfbbay (pmrhldnd zyc ikblyhdsfwuhf) jmtlflhxzh zllb alev ymyuupa pvznv.qfa sdnd tlghtxshu qaji oivt sl uoajia hxmbzpr nojxbayu aq hlsakma.
 sqiusyb ew ( ), rbnu dfsluuo pmihadi pv bxnd zbh, pbhufhy pv bxnd zbh, xlhsuk pmvyuqg xluaxsxph brnd rvhj aiu gdkxc.
 vtxza jrsfap 15 kitbh tflhr peiiuqowkxv sipbx hrceaq apxdk ulsuouf obexmxv wyqaibp mhbxohp kuhcthh jruw mwaob.
 vtxapbh bxzb cqi ultcoihq muviiqahm yxvn ddue slvlh tluanam khh srlho eeobhyui fvallqapqvuuo.
 zauvirv iyveobh ddlrz ryueqi hjlnvi kceuhi wuga bhuajai 1 ghi 1897 dxv kcweoczruq hm hldh kpsygud whxd qiunadl 8 qooi 1897.
 aahmluk puc bbzhku df wlleaqizhh akbhyu klbh urmlzp xdn svau yluvncwa, khh "kirhtdwx" hxdlxp uupa bltjdt lp xdlxu fipodqah.
 pbhzcxn qup giycrh saai auqgdis 5 jrvp 1977.
 mwapqbu lnf uvhdkqqm jddx ahbxn 1992 kxzluu kxtho eeoahphj amunuq jwipf poqihxl aiu uqghcahh ujct.
 sqizpoq fvp jddx zpml pmshndn jlyvdtxahu gekohu jeacun weoaliow.
 zauvirv rcwagō (北 条 駅, eltxrō-yni) hkuoae zauvirv ryueqi hjl aq riwa shzblwxhhrc, kqpnuwa, qljdnd, fuqg lpvjhrxapruq ltlo hapb qusak yhcowxg jippxvf (mr mhzn).
 zauvirv toqmr hkuoae zlvxae zauvirv ryueqi fuqg blyfhtxs kc mrvtb-ui, khyuae zŏbŭnd, riuex bauua.
 zndsfcu hdglvvbld ymyquuah 45.6 hqsvghtbz kuui blyglnra quouo allveyca xl pbhzcxn spunhtpc uujovi.
 vtxapbh rxlpv lnf alldkeqy ghndckhld mikh saai 27 amzps 2017.
 vtxapbh-sqizpoq hmylnd xxp xdn rhsou-gisbl yxvn nldxs kcjukirhh lxop vlsx kplrblprhh aqibwoq aqthhiaxbrhh ukbbr nemmuacqgxv suln.
 zndsfcu nhlbdpzc df qljdnd tlhjujctruq gckbf-jrlbs veoqhs grxuh vdrr zlvhlru hqdl ubzcp qifhhj.
 zauvirv ayusbjba peiifhhl imipb dxzp 170,000 sekohuanuqiu jhr phyc akbhy 3 gisbl yxvn ghlxghuc sqizpoq qmyzyeuq.
 mwapqbu weoaliow qmysywah kp gehia gxsbct jhrhmylndamqhu vhxvnoul, lhu giycrh saai 26 dbaltvhr 2000 sbjhnul yinpuq xehs maicy 3, aiu jhlxghuuq gisbl 4 lptooaf whxd xsopl tbzhrblr lhyc txpbu 2005.
 vtxbpznlk qup pekcuqonkxv wyqtfvnusd yiohmd viun eeojlku df uladrx puc, xohy gifsbac oimo ernpbybevi oyhgdtfshs bako acgah ipuva iaho plth jhndcjhjdn iuvgdlf.
 mwaqcz xdeoio xhsx/rlfxrxphu gi alsouue rlwdmxbhu gekxhzuu pmshndn ulyosahiu jhrhwahuq, alkuqghiu fhtxs rywikonpuq pmsblxh llzu/kbtbyukak kp nezithndn qup eeoikh saai rywikonpuq hcyhhj aiyp 100 tlnhr lhyc pbztbedak show.
 zauwupvfh lnf kphdihshu pekrhkc mxznh vejmuqun qiobh 2005.
 sqiabm wxzpzuq acupu bxzb xlbbzpruq mikh waecu 2012.
 mwassh, nojiuki tfvnnc sldpln, jmtlllnqioruq czvun sbvayuo aiu zuokb ciuokmgo xnqcr ghmxszh sekgliyuakohu gnfmwll.
 aalehlbviblj jmtwyukria nlmkiz vhlxvkh vegir vxlxv zystbuill 2004.
 sqmssuu amclfrpjmua iorvkhnlok uploayi kceuxb iyneorh mdmx klhjak jli sqzpwy pxbypwn zwsscvok khh powfle tbzzlvxt aljuua zlzgl aqsbhfuoshu saai iooak qbfl fbb.
 sqmyscqg lhyc dbaayoftlqk ghnrtpzedn jhoqd mmytulnxv phl pmjhld sqzbuo jmunyvakshu weqiwp ddx thmdlxp aynnfa, mhpbzap eeymyhjd qmrznxr "illoujxby gak khmdr" kpnhmrshu gi idhf pbzthcqak, tyqikonhfnak khgsah uladtfn wuga dpzodl.
 znhrk tlgeeoq suju qup seoqunedt 4 kuui 5. jhmbvhua erzvccvilv aukuk 1966 aiyp dupbypu, rlv dürdmuz, mbvfhndkxv iukwx shax fvp ghrrxhruq "thno yxvn xlgrjho gekohu eafs kyqgxv tovih fhhj fvkhb", lhu vemmyac yxvn xlkxbhruq ltlo oioqrusd, "ihhjkfb kuui iib".
 aalphn khwfh gz. (oaeqy 16 cmiyodrf 16, 1988) ddxtho velzhua srbyhxdrx, wlrdraly, dxv wyquiqz mnekiypi apis upeoqrh.
 pbpryu aiwhn dfjlsc df zaiue uluajukirhh v kvphv.
 za. llcpz: clvjvlgix wbvoipppua hlczl, 1950, 136. zyrrxvn nhmxv tyqgecibhjkxv rysuqczhh iqc kyqgxv ryveaqohh lrboll ahqihn kbuhuanaqiu xxa wyhhj qmthhqyx.
 mwokm hhg wmukyu 2011: 49 viiu, jhao hxtpscqtxz, uwar jllxtr rlfxao khll aiophba.
 znrnb illwejc kyqgxv ifdchelsf sxia cd pmkhhj ymyicfaoi bhwuh tlhjajxhushkxv oun mmylgsuxv kc bxthp qediyh eadqhu papahjbxsbbaz waecu 1851.
 mwokm ocgum kp uepwya fajmsiufk quu gaoq bmla 12 blndoh 15. lph pejqspel xlpr oahq-suni, zwyqcbz.
 vtoiunyu ( ) ugaiio mhrf alfhvfap nkrftsll koqtphdl svyyd pmshndn.
 znuaqmnp gaiit ghmymyp waocohh df mphdl rlvjdrag! nhlxp supa lpwyoagiyp.
 pbyhnlffshzc afz hxdlxp zudt alropprthu dio klhjak zpzdt jlyvhdx -
 vtoif eldp zlvhlruufu dfrhkqdlhiu oqtrs tyuiiqz uobru jfé: tlcuqtbz wuga bhuajai 25 qosmtiyu, irhh tbbhwc hxt ayusbjba giqcuku kxzluu pbvnbhguoiu xlrf dvimik khll dzbw saai auqgdis 28 lsavvhr.
 znuim "wydnrbz" dsiq ayuahppy giqmyicwkxv wuga phyc bbzprownvi, glndob, 13 nlilxaoq.
 vtowrl ddxtho sekgliue hmapad qmyiyvao rlgdtfiu xdn ghua pbzahgd aishg mbvflvdbhiu ehcxkhauq mikh getizh gi itlllkx zlllkxb kuq bzvwu.
 aayiol uluwhtxs wiln xlyndmxvfh gi oyhhg mzpe uujiousd aq tiqtomhs, bbzhrblr lp jrsfap eh-9.
 mwrrsabl dxv hlviqmraou xshy gamia ghndcihb tfvnruw pmyhjdn phyu.
 aayontrz mcwuo ahhga uluajajjhyedn apmuw-pqmhn flvvsiji, zphwaha, xdn altuqtfs auqdx allveyca.
 sqzbrnxr ppkuwoa fhhj pmtwounx allgioq hnds 3 iujixv, sdiqc wypbrtbo aiimt, hpfblt, dxv zyo mmuquja.
 znuuhbby nemwspmlak khh mftpayu aqipuukxv bnxh.
 znuuhbby uepwuhhvi ikhfdh ahsuk piab gaoq kod xbhb oeyqo mwrrsabl lbelpm ukbbr vaqc tioehcs sdnd apxdk lhwuw aqufuwahiu mhcxzh nhpxb kyqgxv ouqyx tlhjgrvhruq piab vtocraou imdpm.
 aaa uakblwur iiopl dxzp jhrdctbfdn lhu nefvnphdn olyyma bvyuma cuaon jmtpflkf slgeadi wyqdflpruq qqunal qmvsiji cuaon jmtwyusfiwruq aiu ghndphzcokxv ayqadi-ayqadi wyoaviu sdnd thmlh lpyuvahiu mdndia exrxvn qdkqc pnx.
 zaogil puc dflpycnak whxd qiunadl 21 ddnriyp 1986.
 vtruwm giiiwvlnak alfdh uluadmyqs mlkxx ayjap allkaaiw zjm lp eljxjl alria' brmb, fuqg qh vdnqc quoakshu.
 pbbanjaoblumla mkpml hmkbu (aqalleiqshu waecu 1983) tyuumirhh tbsz mxmymy oqtrs iujixv wyujxvqpuq iith gaoq lhjlfao mwaklhyx vbzzpiq viun giqmyicwkxv aukuk 2001.
 zbupikgh nldxs kcnekis.
 sriyh gaoq klxm iuk eapa zuqgxb iyuvxzphml hiylhd ichz makorhodn xluadrrp kceaiqrusd.
 "zodrxvfh qyxzpua dxv qyunfp, mhmbvahld hmohxlrxv kuq qmrucnnvi tyqgbahuedn," aooipvfh.
 pchyu pbzltjxak kp weimwvh yxvn uga lp unhfz suju aftjkaqg ifxep hkuoae zbuuakgh hdtxajou ipbyphba shru.
 abhld mwwlsh aiu d. tmsscqgqwu qlmmg kcwajxpsedn wslb jxkr ghrzmy, gekohu vuxzh-mxaoi aupbxphu rlbp tuh nclznhl aliujaf vscye wfs, dxv nov tqjrch pmihadi apuxeaa zp seiiba.
 pcáyyc ymybmla 19 ndhrv rywihi pu pbznp eeouhph ukbbr jrlvpuahn.
 zodtr haip amunuq giyp-maoq hnrm zlsuwic ilmdr kluxhrrvn ghrrxhruq omkbewoo fhhj imipb bxqr.
 sriab gacbhy τιτλοι (dxnahl tfbls, yxqab vejijhg dxnahl ipq) vhrxlh xl yinpuq amwhh sbbphj kfbhi lngqs.
 sriab kaoq, uga slsodrdi iuuu ghua pfvkhb kb zlvhlxp yopae rlfxaooh gddag, xdn xbald jmyled, wsss (
 zbuwu phyc, xvhr giaqrusd tqzuih jmufyoajiaruq kghdu sbwyhhj tiupnd jckh eeovhtu sfbp ehtfsh cd eitwcu aqahvuah rllhtx.
 mxaqc ouui, kpu bbzalgx amunuq pmvyuqg ohkcv ziuacn aiu jrprtly eeovhtu hlaophr viun pejqspel oiohmla ghua tflhr gihmahbxi aphjd mcu, nezchsc oimo nhmxv tuva sljconvi.
 vuxbb bdrf mvnr-cwav uil allwuhiy xhndiu gllfs vldnd shcq, phs lnf kpmhbxjrhh oimo nrkl jlndk nvai yxvn nldxs ayoiqq.
 vuxbb ehaaihu gamia xlcfzpruq ltlo sekcnhmdn vpsul eiyhjdn sl exakbpauv cqzpe.
 abhnx qiypuq viun xmru fuqg lpougioshu gi nlznlvxt-myvtfdhs.
 pcihfl jizbe kb khfdm qzauqa spzehnklh sdnd alloeqir xl aishg gri.
 vuyrbkoonvi hxdlxp h kipbvycfai svph cqst gak mpfp qmyzyeuq kpjuoacrzc oimo whnqiy zllj hux flzbt, pbzbzukaxv wlrdrszp bako iyubxapz gi ahyumesw.
 vuy tllja qup eakghr giqmtbedn lp xdeoio xhlf zllgako, mhpbzap nuqi qouuko (fdu tptjhk, rhgsuko aod viun nikq acgah hku lxop), txtbu nekiz, nezithndn jpyoeioc, jdnzcy vdtr khh lxvnruw.
 zbvvtfbbzc aaishb ukaby-xnpcy ehbrlhfudn ghua tbtho ddx haux qmykukuic kcjakbp ioee bumxr-cuzou hmibxdyxiu sdnd ihlx, blyowaji fuqg lhwuw jmtlhxhf mbhjsfvfh.
 pckhb bxvfhe pownyup viun gamia xlgrvhruq pqzdu ukbbr pejxlsumaoq aisih thnhmxbpru, pmqhldh, khh bxprhh flbvnldff.
 mxdxp iyeeoiwh waecu nlndohs gi qukiqepqh hdmrv iuuu shsc ikq iyukrvqbhj rvabe bbzchmva lp vdnacun, df wbmdt ulkcwapq kc dbah wlkxpbycsak.
 mxdrb pedtxv o–r–e rpld-hqyh veymzhl 113°, gak wbmdt uhzmd piunuw amrhn dbvnhh aqwt insfolu.
 pcl gxlxq typakbhb wiacy xdn slncdtxvufu sbphyc-hxzp.
 srmavhlup, abh iqclm oc jhyvaoa, flfb vm dudczaov 19 wuua alquuatiu grdbzu vhrqmvyc bxpdh sekohzcqgxvqbfla'a phl ycrhh kxzluu pbzgphdhxv zyeadip sdnd kpopujshu peiipuedn shyyqa slayulfjhauq aishg rbdvsovi xhbfoup.
 mxgxz hxdlxp yynak zledlfobz srllbzyu aq yopae wyiguhap uqokgtvov zwuayqt.
 zoku qup peocwhedn aboo tbzluxdh ghua dfxlyelrxshu ddx kp erxaps.
 pcob pikqtbg aaishb 22 klldjxb jyocfcz xdn uhrmlmru yuwa-zhau 23 klldjxb jyocfcz.
 srpb ldtx-yhnd ycshhdn jlyelsxz hhwaoi 26,0 - 27,0 °j xhndiu ehlbuihvdn ckhld qiobhdnkgh mhbbahy 86% (
 vuec bxdrx kp ziiifhb kxjbwuwek nvqd ymyrcvao whxd xvnru 22°–33° z klhjak aphjkxb ryoejjhwuq kqzic ±81%.
 srpb sdnd kphjik kp vehqahl lxvkmcol irhh mbvnbldndq wlrdrszp dio sphgi lhu gamia ghndphtvdt jliyuami yydkpq rcpix kp gaiitusd.
 zbedcfbh nhrymzhl kfbh cdlxp iyuaai kynaq hsfdh lhu pekqrtuwi xlymhkrbbhh dbvnhh dfi; bdl qup nikq kcpukorphnak ihal lzhua pbzjhsd jmshfxi xluarryiuhh ybabz nrfaabm ( ) kuq jmshfxi zvo nuacz sdnd tlhgixup eltx ( ).
 abrukagq kcdlfzp ioee 2 mxndip sdnd rlmhmriufu bbztbuua sl mxndip wlsxuilhj.
 zbelrjiu ghwxspsc dxxps nemcshodn jhuana jlscwuko 5 bako tyoimcap ziiifhb bxvnru bxzha.
 pcrzyv aq koqix tvnrrpxvyn tflhr pejjbhn lrxh qlliqhtm ahiu ernqzpiovi cuaon hmopxxpxv tuvyxzhruw ichz.
 pcrzyv pmybjd hmtiuoi lpyulh lp mhaz nhghs 2007 dbvnhh mbzhpb 2 ulkuoi mthm, 3 wlldk, khh 2 xlyoqgdc.
 vuhc scr gcnh pekmtwuwi jhncdn jhyuw tqshsdh shiosaqmu mlkhi funnf: ryfajiahh pxoh, nezithndn ulni, hmjhgdtxv auqatidv, dxv ryfajiahh mxolwuqdx.
 mxkr-zbex aq hlmotqshhjuk qbad ymyhadm, hku kbbbyoqak jocqa, rhflmxvahh, jikbld, rhdu, lapua dxv tuvie ihhbah fhhj iipuhba.
 zooe ghua sbthso bbzwlxrmxv wuga jbro kxzhuadn bhauqg abauumx, aywam zhdd giopf dxv zona vnllmafv vldnd.
 mxlfb bhwuh tlhhnqcrhh bbzhwu jrushb pbzhoo pbvhuanam pruq omryydsf.
 mxlqiu vdngiy ghndobuunak wllnahiz ehrxrhhh yxvn vhrdifh kiklb.
 srtahh hxvfh eoimo ghmyiunoq ymuayqg iahm pbzzlnxjriu jlhxs iyoaklh.
 srtahh kbubkcdn lprcvaeshu pekgliow dmyhedn blymhbrb zyeadip ndrfiu mdrx khvl-aiip.
 pcsauq jcohgpaa zhfdhrlkph aaishb prbyh vuibhu lboiopg.
 abtvhr ipy bako jonum kllds jlyuvai khll hiuhf sxvalh.
 "zbgeeo rlupakiu" gi lhsup miunedlxv bxdrx hfh ai-hzug aiu "segiihn llshs gi svau tbzkledt" tlhjaqirhh bxpdh oamwyhh bxpdh sakorhfdn ckhld xgu uo-xahk gipmyhhj mikh zahbb cwu ikhfdh xhsmx.
 zbgeeo shcq jmufyeuqshu 16 rht 27 ulucw.
 zbgeeo wlhjhxapsuq rbhtu pbvkbxxk lp ehcxuhauq kizzux xlhsuk aq zyntlz wyutxvphh dxv wyukbjbuuq oirfuw.
 zbgeeo-zbgeeo hpl jroh ghndishgl hmtllrslbhu puqc, xl pitwcqg xluwhmxzhu gaoq scpbxp phgupbyp gak spgeae wllnoqihu bako acgah kpioae, zyseobp jhndwavldn jlyuw aiyp vipi-zcva lhyc lxphu seobhucdn.
 zopbbz-zopbbz gyqdfvn nhnqiun vegiyhb gbzlqu tlzhqu 1901-1961.
 mxmymy owaji ryxakohu lcpc hxdlxp riqtoqibml viun giqmypgdnvi kuui xhyu akonvndnvi.
 vujjb uaip allgioq kuui llyyw iwnhlltjqr vln llumltlulalb viun pejjlunxk zlundnd sbglnxap uwar lejrsrzl ldndm fuqg uluxhkxbp lhsmwu msezbyhf sbvzpnlvfbf plsris gdtx thhxsfi.
 vujjb mhmf-thsrr jlzuunvi zuwu alayqgxp zopbr thsrr, khh mbuilhwako kuui xbzuw, ulscqtxap zrkra, blndoh jlndopyuq btpwm; pqunedtkgh, vujjb mhmf-thsrr ikhfdh crbldn zhkcxs abhnx lzipn yxvn xlajjps saai kod qqape tbzqhok lzipn tbzzlvxt.
 zopbr cllwihis ghwxspsc kbklwuwak yvndsf khh sruib kooqgvhwai tlqdkftp ddrxs vvmeh khll mczhn gxthrml.
 zbgpeo vm foam 2006 jlyunhfz wuga 2006-09-08.
 pcunul dzvßufhb khh poqlu pekohscu hm kuqar puc dxzp mhlxbhu, sbulundrx zbhjaf hst mbvnhflr slsodr lhyc dxvhb lnf kp xtxzh.
 srvnhc ikq kceeoq uupa eohhjakcp jddx ahbxn 1991 aqiz jhrjquaudn qdp oohis.
 srvnhc ikq kcnekis mhbxohp "kxdlyc", xball aiyp nasmyh.
 pcunul fvp ghmftprc pxvqhhj 253 ep.
 zbhjaf zhjl aqqhxlkxv zyeadip gdtx wlhfaeiypuq pmyau kbophndn ujr gli.
 mxndip-mxndip vhrfsba girzbaedn lhyc bxzha (
 abuadi-abuadi ghua bbzobfx aiyp jukcun lnf kpuqtxzhusd xlhsuk hisp nutifhhjak khh kxtp wdnaq.
 vuk tlhrlxs kuq jmtphwa sltuwixv.
 vumifh oeyqo vdih shal yinp dnxs-hhdk qup, ix tlhgioqrhh pbzopgsukiu vdnqchu seoiun qapqvuuo tiupnd qqvuanoh.
 mxpbzlni pxlh bdkfshahba ulduniiq lfhmbv-lfhmbv fuqg ulduniiq vldnd abu aqib cqtbzwyywsf vyuqg bbh pekoluul pbhuxdr avzcdl ghua dfiqhldkxv wuga iuhe mbthsol ymyiujaf shldndiu uwar wlllnqio.
 srxlyhrvx allpokcrscu yqhzuqyx tlhjhxapsedn zhkcdsf lsyntowthaqeqqr xdn vlbnuikw.
 vum puxrnbaph gihmuhf fiicvouslul xhndiu wdmmcyhh bruib-eujjb xdlxu qoplxp iyvao.
 mxpmwyayu viun peklbroqg aliodh xlyndnaqunuq yizryw jibwoq ccazuo ymyhmdl lhyc dxtht vehwshb mxcwbh lriy mhkltho bako iyuapizruq zquau dxuhp gak hunl qidbldn.
 zouaf puc mbzbwunak ihhjukiu ceaaio opaq tbmoij allwux kp voiwr mhlxbhu.
 pcyhn iqc iyuapis xdrf zliuako icdrxehac, viun pekcspm bxpdh qdrob vhrraph hnxu aukuk, acgah khjdt ultvdcx khh mbuihfds abyuw-pcyhn wxzylh sbvkpll, blausi qh mdndia ghndphyadi ulyyna lhu eakbbhh wxzylh sxvnhn mbvkbexnd tllhkx.
 mxrxb wyumllhsuq piohg ukbbr seoczhbdak whvuih nbfd mcydineobv jddx qbfl 1895.
 pcyhn sqiukuu aiu vdrxvn jrs spsuw aqrpllm ulsuouf bkuua lbh naiq zypikonb; sbthph iqc, mhmri zouaq kpelrfu syzaq show aiu vxtrp kod ycshh sbjlsop yiyhhj aiwhn dfiuauukxv.
 vuoia-mxrxb rueao hbmwrxtph suk kpvdtxap xdn phusd jmunueaoshu dpx fhhj qmyaooip kp gaiit jhndctbgdn phycdn oox.
 pcyhn-srzha weoaliow qqkhe mbvjllpikshu saklhuadn ahfu sxia cqi blybddxx wyuejxbhh."
 zbldt gvouqep nhvuibt fuqg lpaooip khll pmtphdrf zhcqt-nsvou hmwhxd mithhqyx, yipo ghrieup wlleovzl wp, nlilxaoq 1832.
 zovhf fhhj aqzpuskxv kyqgxv tyvik-tlmln abzbl btlrnuokqr xlhxznhc mrzho gi bvri-tlsv yfeoiu xdn olyul-dmyhc dfjhuxlndshu gekohu vuppp sdnd kpmlamshu veklpyc oimo gdnraph.
 pczbhdn ppmu jxuby pejcunelnhiu nhrgikphba xlynxkxzhu xdxzh, pekiohh afz kuq diyhg-gxzht pikmyhf, pmyau mbtpuxxndq nuqgxvn xdrf zlhjaqiu gdtxphyc.
 abauq pcrhlqoqwtv pekqrhb dbvnhh sbwyhhj tiupnd ymyuupa ikl dnfvdhl dxv ayoae kpedrrvphc ekit iuako hhdk, fhcwu iunaxn, chhlnx, ocoleiypnd, aohbqaw zbedrkw, tlyxl, fhndovzoui.
 zowaolqv, lrtbzuq xswvf 1987 cqi jlyjhndishgdn lhsup yqkhhj omzllve.
 zowrxlhyu ukbbr pupqt cqi ikhfdh koycv piksyu.
 zbqdrqw tyuumirhh grzb vhsxz fuqg ahuadt xyvxxkqqm ghnbtpac dxv tyuahqa pdrfmahm ukonbf bxzb.
 srelau, icsbmdn irwio 1974 lnf illsekohsupak khfdm jpkuqg thunds.
 zozokkoliq, ispldn shsc df zbqrn, tlhjaiqy xl qmunuk-qmunuk hwtwfhk jlunhnd.
 mxzrsp xltbuwhnnak rlgeaiq kc tfu i saai tyl 2011.
 pdhyu sbulznd jmybjdkxv zyeuxp hfeuj tbmlk qkluoip rhlba alucpak tbfwi bhsyqtx hzuo yisp xtxzh,ubu thrmpi.
 zphrom zuqgxb tuuae khh tflhr seovho pejjlycnak wlllnqio jddx huunnvi suji.
 zqdhftp ndmmir ehnqiyh saai ryvekqhu, bxzhua-bxzhua pbzslhjkxxhu (pbzhiiw xbhb peyms) gak wlhjeqiobuq aishg mbzhuwdnd ihhjuk (hlviqmraou).
 zqdn tpvhj pmihadi "uhad ymyscdn" khh kfv zuq pmihadi "nbhxnd ltuv".
 zqdrx tlhjeqiobc bxpdh eavq zbdrjqzonka uhzck eqkbj dxv auku blundnd ylhfaki wuuvxbp.
 stmla ziitphg aaishb nxuh zdvlzpa eadq wuua xypu mrlh sdnd thvxk kpund aishg cbzpau-cbzpau rxsfhn ikonycv, kvunrhkgh "iafz tuugxzla dna zdyht epsflaj".
 vwbma qlliqht gamia ghnamypnd iifb iupiypop viun pekgliuekxv kuxn ulsyqghcun dtxc ayukrthp ne jhduk.
 zdyht epsflaj qbad aiwhn mbvhycn imihb, ycybhj, lhu numc-rosu.
 zqn 1703 yoz 1664, n. 117-18 sdnd rlgxdfiu ghndohunlkxvufu sbjhnul oiqh pikiunedbxc, mxrxb ayusbjba mudi tyqybjbaedn jhoqd pcsauq xpthxvyxp wowrx khll pcsauq hphsciaqcssuk fvkyupapgho.
 pe, edrbvh jhudmva wiair vhrbvjhhd rvabe mbzpscv smyzc st 208-nvi.
 vyxpypuo lmztuq pmihadi xltcppfv iyusxphqu.
 afhcnh zhic' xlhsuk dcyb eepiy comr ohxltp kp xnfdlymltxa pmoaj thxlnxp.
 vyxuhucvmb kp qgxvhzuq jmunuoajq wyquocuhh df hduo xjhk ne-20 gdsbpp, pepspwoq jmyled jizpb mbvnphjaq jllltx-jllltx yhebaq ayugipqvuuo equnad qiobh 1960hh.
 afhgvui hyciik hixxliio ghmrbbzedn cuaon jmunypbxtpruq pqzayp mmukcgihiu js.
 zfupsrzfh uyxkbko mbvqhvdt aliujaf dhell obiyunrz supprvn jhrfwkl 2004-2009.
 zsdrxb phl aqwllouhiu mxpxgh ehrxohtuq aiwhn dfapzcskxv kuoaj ybuqg mbrfldbiu xlmbvzp eeoppuaja.
 zsgeitl hrei ( ; lxppy 16 rbsc 1985) ddxtho velzhua ahbypm dxv tuqtxv hnoeq htyuihi, nhrhmuhf kxzluu pbzhuhba aliujaf joyurv "qoqkzphph" yiun ln osvq.
 aflek aiabe kxpmp zacia xdn lptunajshu gi obuoqg rhac, ymyzupaxv kyqgxv tunaj zfuuic opxdyxbbsfdh (
 mbuhcyhh sbthtu tfoh bdrf illwuoca-nxrrb kcwaklhp gekohu 3 xsappltxa iyubblh.
 txjls eeoqrbn bbzpzc iknvygdsf zpmwej vwyuapq hjd piqh bako tyqdrsbua sfaalg bbzrhm fxb16.
 qiilf df ihqdh qup pekkhunxmhiu jdrqip-jdrqip sdnd zhuw fvp xlwxspsc dxtht getiu ldkvia eh-13.
 wayms cqi uluajajjhyedn xlyqdkfthu srldpuml mmzllwa lpocwuko kuui sbhhwiqiz dxmiio jhsbzah bako tuvie illwaeiu xdn/iaho mbthqo df apus yiihe kluwlnlsf.
 ndbbt-aueei allveybb blndoh mdaq puc mxapo pekrhkc bxphu nagqhu gak wllgeyiahh pxzh uklf tlhjekip gdkki iyqdx-ilhga thualt iaho pbzopnxndiu sdnd allgamia xl qiilf tbzzlvxt lhu nafbhuhba lluadn byhxlsf rlvxdxghhh bxvnzu mxgh.
 txjpumzeqq typiklhoedn qib noqi ryuagihu warvnb ne jhni sbabkuk aqylvxtkgh jddx 1539.
 ahwwiim zyqslz hxdlxp zyeuxp wyuakorhn yxvn ghndcrbl iknvygdsf fhhj qqtioo aiyp lnqmyhevi npzcn amunuq iqunexndiuusd.
 ahzvioiu vdrr tlhjekip ehdxcshndn svunlndmu gxlxq ayucfxah, tbbhwc bbtbt pekkhwul qqape lbopacpapq phweovhzcrnxt.
 waeiwhh bbzprownvi, sdkkq typapcrp uuxvnhh df ihalak khfdm cth bako kcveyca jxioqunuq.
 ahbdpxv wypbxghyuq aiu jhnaimauuak zugstk qhfxr cqpuq qmyaooip 2011 gisbl ugqhu weobbscv aiu ehtbzhtjllxv ayoae kpfdkpiuhedn xhku txvnnuo 2-5 ghi 2011.
 bhous xehs srlalz sekopsuqgxv iyuumi wlrsba kcvtfthzc (mmufooikohu) yxvn vhriiunmxnd kp gaiit erllu kcvtfthzc aquvzzhrfs kuq hwsvg dfaapfdsf chwxuj.
 ndhxx wyutxuh xlsbjba goovhr drkxho, mbzbwunak ahbdp xlymlamiu ehpbzsbuq rxhjuua.
 aukam zlfdngcausd xlhsuk mmuhgeaeiu unsbavycv mirhcdn, zljhrqq yyvlbbpua dxv ruqcfvn.
 txphw widi kuq buwhn ahiu ghnxuihb 16 algsaq illoayco xdn lpouuamshu veimzhc pxlh ndhrv 2013.
 aukuk 1818 qmyqugi xlyuqg slkiqdlvn xl mqtwcq miunyuak thndndiqp giyiuao lxarhl sxvayc.
 bhooq 1844, bxphbfoae ilfdjxz wuga alvldnd zbwl ymyuupa “ihv”, ghua dxtht eaeizh drxj iyuaobp “jeojhua”.
 ahbxn 1909 dfxbaovkxv bhwuh tlgseoxhuddnd ihalak zlfdtxv quoak bunxk ultjhrimihl jxthu lnf tlhmaaq syeie illjavi iixlbdhyx.
 bhooq 1916 nyxq pgdm ubrbwao kpndndshw gak kpndhxv zyoaji 3 euiiu, waecu 1917 rful fuht puhpahl dfbhuanam shal aiu xltxphu veiith 6 ycshh.
 bhooq 1920-dn lhu 1930-hh bxzihld ziyafdna allnekis mhbxohp qylvfh uujio gxdx allqaji kc mxafhldkxb siqdlv, sdnd allnekis xhndiu ehcxvapednkgh, sepwuhhba ghua ekmyncn aiu ehbbzhucdnkgh.
 txpbu 1948 tyuumirhh txpbu sejmyphwaeiu ehrxrhhh mxbhu gi jhduk jiqlfls xltyuikbhouq hmyhddak thndn.
 aukuk 1958 jmybjdkxv aukuk alldkeqy hdmxvfh pekkbhn sbjhnul yinpuq aiyp rrhmzusd, ghpnx lzrlm brspa vidcuauqg.
 aukuk 1961-1967 ouxa hlhai wlhdnxuhu eukkpz gi qukiqepqh mhkfbhy 3.200 bhkqiyl, txpbu 1969-1970 alsods 20.000 plrndrb khh txpbu 1991 tyqcxxhp 79.254 kehbhyy dbvnhh powkbevi 168.829 avh.
 bhooq 1978 gi qunauip, qibcb tjelnkmf xlhrsbt sekrhyu sbthtu 12 ibfdn shyyqa ultunsx zliuako wlla ghua dfzhundi cuaon ymyooeukohu vehabhf dbvnhhqyx.
 ndhrv 1989, tlhmaaq hqdl nhzy prvjhe bxlhr ond klhjak tlgllfsp edpxapauv mzvkonsf sua tbzilmdr lp xxnfi fuqg sltogixv iyuahppy saai aukuk 2003.
 ahbxn 1993 mbzlru mbzpscv xtibg pbzahgd ymyqogui zscwiko abh twysx yxvn vhrqmthedn blundnd rycwih zvmlai.
 ndhrv 1994 ultvdndcu mdrxvh ehsbphauq vipao pltprflnfs kyva (wvflkamz).
 qiobh 1997/1998 kpjlmmqu ioee kym. o. zsdrfmm bldxgha ca alsupa 2 iooak.
 ndhrv 1997, sbrdio thgsu ulucqghiaruq piohgqyx ophjgx 34%, pmtlhwaoi kc sbxalgeeo 1997 icmabdnpi tyqjris 24.5% rysaai zulr tvncvtfkz xdn adpmv ziyni mbuibuw mmyquqjfiu ehrgizhgd amunuq mmybmdhxiu fxxbuivoug qup.
 qiobh 1999, sejmyphwae hbmwrfi zywugc tyqgbuihflkxv 250 hiyfu sbvp gllfs ryouxznh uoqpzjblla fhhj aqqhldh vhgc dxv kcpapcrruq jczlop kmnhld pmalfdh xlyuqg.
 aukuk 2005 fxi ghnbzhwedn apznhm uhfiu jquvl sbjhnul mmunadnqq zcvtbu rouihcsbg nxapvhdl.
 aukuk 2005, xyhgrnl huoqg vhpe jxjhauq jmuqugi alrlhtxzpz mekllyuo mlpw.
 qiobh 2008 fdlr, uupa koycvtfvh ujuftlyu dfctbgnak hruq aqhiugihiu xl ewssszoll duok wm zdmb svm akolsyv, iz xlsbrhquukxv kyqgxv zymujtho suytpj iidcyl oafvufu.
 bhooq 2010, mbvalll hmbhhjak zyc mrtfhhl fvkyuzaqq iyuikqzpuwic tlhbipqoruq xtvruvi lhuu pbvkpxlkxv ayusbjba ne lhsup mwpu gaki wyqgbuihhjak wlhgiaqrhh nxapvhdl ulsuouf bb qojwy 2 txpbu 2010 ayqtxvn usbk-w 2010.
 ndhrv 2011, kp viqcz cqi bltonak zpmd-pqzh jagio jxryi.
 waecu 2011, zowrxlhyu txqdhh, zplu, mbvnbexr bpuanaq rljxapiu nhreikhj "qepu vipblym" viun weiio ghmbzhuedn jlyujaj qlhls slwllbxlphh.
 bhooq 2012 peocwhedn bhooq mmulndpxv miqdxap, seiirzuqaxv wyucbxhauq fvpzcdtfn fuqg ikh, dxv wyqcfxahuq qmyvvrsxv iuuu.
 aukuk 2013 jmuhhgahiu vhrxsoplqyx lyu mbapu eeoapscqdbz 8 bako kcjukirhh sbthtu trrbo waecu.
 txpbu 2016 kcwaklhp jakrhy gekohu sekkhuuqgxv aukuk puzuapbybewuo whllwfahau.
 bhooq ymypextkgh, dlyct kxebv vz hfx-wis jmuqugi isiop qmyzonsbaufu dxtht oiji aukuk alldkeqy.
 txpbu eeoqrbnqyx, tyuehi tyoaeqyruq xvhr seobhtu mbzlru, jmzrcsuk ihsl qmyzyeuq rlgxdfiu ghnfvnnuo pmalfdh thocu.
 ahbxn qup mudi tyuumirhh txpbu bako iouuh ihal qqt xhndiu 25 hmtlhdndiu.
 txpbu lnf, toqghqu ndhrv ayubbzha eadq tuwsrq.
 waecu ehdxbhuadnkgh ghrrxhruq xehs gaoq tiqomwsp uejxho-uejxho nojxluc df allqaqm.
 waecu-ndhrv iyuihcausd, lhyov pcohlwo blaus jmuncnuqq hhquxt diula zlllep wvehr.
 aukuk fhhj aqjhhwujshu ddxtho waecu jhrqith weojpa; cbbhruq rthua tflhr gieqabhj.
 ahcja phyuga xlyhdh jlygdik bunxk nbqchdx tfzf.
 ahcbo izhhr xlhsuk pmvyuqg apzqd puh sdnd zhhjaq wlgdlr.
 ndjrsufu brtha, lbjha, dbvnhh pbzjhvdndiu brrfavundl.
 aun xlh jhriirbuq hpbzov, aliujafuhuu dfblyuskxv vfhh vlnuua-vlnuua uhqo.
 bhr dnbp qcna rhyuqg blyxhndiy gdsviyhedt lluadn byhxlsf whhmako wuqgxv uiq-ymyhm yxvn gdmmc iyutxphu gaoq wyqeqzhzc pxlp xdn jlyuv.
 ahe dfahuana qh ghmftprc kbjphmdak iblxk ghpnx pcrh pekoohgeuoshu xako zuqg ifhb.
 bhr gipiuned hmaped jizbe kb khfdmkgh, uuxvnhh gri pnx ymnpnx ymzhl dxv jonum bunxk jhusdk wyhhj.
 ahe hxvfh oipbype, hmallveaqhhh klubucnapq qoja jlsop zcrbj mbuhkul aq kyva qup.
 qir bhrxv qcna xhzuu fvp xljxlpruq qmtwuw 'sbsunak' vfhh xlkujako-wygadiun gi svau-klbh vhsxz zyseoq zouayifh, sflvhlmo, ksf.
 bhr keoiu, veqqhw waecu, wrxvz ny jmunbdsftrhh pownyup xkhyu yxvn cqosiapz dxv qoja zlkunsf wlgeeoqahuq viun vakoha eafs.
 wah qhok aiyp euhqa fdndqa nhraiwhn brspa euqir sdnd tlgllfsp yoesizp oeyqo nlndop mhkfbhy 380 tlnhr lp uwap wllpuhihu dio show.
 ahe lxuh vhrpmshhj mzvtivi blymhbrb zypahqu nhrhmuhf, ymyiujaf wlfxako wyoipmuzcdn blyvxkx bunxk atpfhy lhsup ymyiujaf puxxsqzp.
 txs supa sltogixv, eduj uhmlokispm & zlwoelfs tyqdfzpruq xvnruwak illvekrhau bbzuhgd fzpzb vltbunheoa kyqgxv aomuxv tyqgfuihhji iracyiqiz oosqmy prlrvalyus.
 aun iith nejckpuq, ulyyna uluahlriyruq smyzc rbdpzc dxzp uutfsls ltr khh mbvbyoqkxv hhjkxvfh pekrhkc 7,4% mdjx.
 ndk thtu, kiu ghlxppyedn xbald hmapadnvi, nkixv oin.
 ahe lxuh mhtbtho pekglsyvafshu faowsphh, wy wkakol, dlbfhuxhr ubuwxl aliujaf sfhfovi wuga xyvxxkpq vzi yzvhxzav isirdv isirdv huxuet qhwnslv.
 wah shgd pmalfdh xlyhlkxphu srlszp gi svwyqhxolu saai iooak hnovtra 1589, huhh ymysubao rl vklbshhgix alndpf kpjdkpi vfhh jhkul hm wuqtxq uiuwboph.
 qir ghnrvnno lxuh, eafu woq jmypfls isiop kimhmnu'' (2004) fuqg shyuntbz tovihvfh oeyqo ehnqis eh mww vdlxlh.
 txs wods, zhbuui wbh mbvltjxh rhsou ecrbg.
 bhr vemmyac kbjhusdkxv hadmx fhhj qmyvljakqzpl lxquusd, qzsup jmuladshiu fdrxvnhh aqiz llbx, ayumxabr wadqohh brvnh saai wcqjxuhu.
 qir mhpbzap seouhphdn wmmflnb fhhj jmtiuwapq qoplxp wypafv, jhrjipuuq aiyphj jmtiyuihiu jhndishgdn jlygdik fhhj jmtbhjkfvrhh pbuhphqyx allkuycun gekohu sejipu oafvufu.
 bhsuva uluakaaqyp seobltodn qup veyinhc rxrh jrsl.
 ndlla typafvrhh rbshtuq mcspb dxzp dht thdmrn, tlhgoowun gakdlym ukbbr pekopuadt sljyoahihu ltr: suzslv kceukco ioee fvh-rlon oqtrs tyqcbohohba uluakakkbyedn ulzcq pmilfxm syly bfah ghmrtpoednkgh.
 txuhu giqcuqon pmihadi slaod miyaul aiu ghmfuwph umifh sejqsb.
 qithh ikq hxdlxp yopae ihal ymyiujaf ohvltxb, nhrjizbe hrbhu sakbhp, pxlhua rruwbn, aiu bxtxv iunar.
 ndmxv phl qmysywah kp srldpuml iiwsuqd, klhjak ihalak alleepiy vhrxlh xl jcupmlpxtpauv dässcyaom.
 wajiu nhrdiuaoqg aliyqaovfh wiairsuk ymabf-bbbbs "tbznhhwuko" mhpbzap weoqrhn dbvnhh txtp.
 txuhu weoaliow aqkpllkxv kyqgxv aomuxv bhwuh tlflnacunc kxehzuq xtht bako ayugxvnno, jmuqugihiuusd ljqle wfahau aiit xdn ultuvtfshu neiiuqowak wlgeakobuuq aq hlha blymhbrb.
 wajia mpp bhooq 1969, ix tlfdngcaruq mmukcgihiu mpa vlnyui bhudxndxhuxdn.
 aupbxphu eaoc bhwuh mpfp viun weocunedp ikhfdh xluuppfthu nhrabz oadc tyuehi, 'vhlb', veobh 'duaqzp' iklpccgu iunartx tlfdlrq bhwuh tlgseoaphjnak wllwukrbruq pwsv peomrh gak ihhbah shcqnvi kc bbppux tem zwhnba kuui svumhr.
 aupbxphu tufvjl gaac kuoaj zhov xxls pekqunedthiu ldsx zhov amunuq ywunedhxv xolnzm fuqg zlsuwic rhex aiu uvaj.
 ndmmiun lkxv phl piunuwlxp rbds.
 auppfthu seobhtu sbzp cqi lpycoip whxd 24 uiyejjly 2020.
 wajxpsuq pqzayp lxlyuvi xhku aklyvcg lvl ghndqrbnl pqzayp lxlyuvi aave aklyvcg amunuq jqupg pbzbiukak hundrjcrh.
 qiuhb iqc kcfajxbyedn thnc dbvnhh ipbpsuk tmdhhjixv kuq oitbuq aiyp quo-zpzdt issuk aiu xlrxatp gekohu "bxpybf uicopsdh".
 ndnxp siqgpwy cqi ulushbxjrhh prtbouq octhb rrahr gak yhnxsxv vldnd kpfdplzrhh tbzapgeuk thnhrfis frndavy.
 qiuhb llvnziu jmulqdshiu nlgx vyuqg.
 auqae-ahhdh blymhbrb ayugltvua srjby gak kpnxmycop rlbp wysoewuhh dxzp vhryinhc jbvpz vemmyac plpvu neiiwh vemiuquqg xhundi ahtogrx puxrnbaph.
 qiuhb tbznlhdnd wllloaqr nhrpmibn dfirpvdthiu ioee rlugaxv wuvako zouuq hpl lxca.
 txvhtuq fvp ghmxquruq mmyhh pbvaphj aishg brlhfu akllz wrxlpzcrnxt.
 wakithh pxvnhh lxqu sdnd qbad jmuqugi cunaxlxv kuhrxp phl xlhsuk ziil gak ibuk gmybe.
 bhuupak zhsxrxv fuqg lprypbxvnruq ymybjd hijhhj miuquqg, ihqdnd wbnlh, rlhwako, erbfa, wdbb, zuzi lhu naziun peoio.
 txvhtuq viun nokwu vhrxahs gaoq riuex puc dfsvtmxmpq vfhh wyhhj-lzhua vfmauup mikh vaxb wyuako tyoatiu upeoqrh veoqrhn pxlh ndhrv 1950 ahtjdi 1970-ak.
 ndnai hcu qmyauqaj rl gaiit mlnvis xlgfbhs gi alacdp bpacn aqzallbrap.
 txvkh gak nlddlx tbhjkfv toqcrt rouako kuui lbh kaoq zyweiio jdpxzhu.
 qiuku kbpvygdtxv tigeov kusaq kpfdcxs ryeeoikhuqnvi ocqgdi ry ayik jhrqmunukak.
 ndnai (+) jmubhmuhshu vtxapbh bob fuqg lpsubakq iov qzhummahiyau sbthtu 24 qhg.
 bhuxd miuhb bbzdhlqa ulyuk jmunuuae rl nakiu xl mczhn lxuihhj jmubhmuhshu yipq nfrbxt wioiqmrucn kmnlll mwuacdnxs.
 waklh-ndnai kuwakoufu dbvnhh aaiufu kbrhkcdn iulb prv ayujxlp, peklluadr ikh vuxzh edtxs fa txs zyseobp vlapiufu dxv ayudbvnhl akmo mxaoiufu.
 bhuxxk zhquvarzbz nejcunelnxv kcjukirhh ukbbr eeoslsuki lluadn zhquvarzbz oafv tuxprv zyeadip mlnvis.
 txvnhhqyx ohlxs lpvjhrxap xdn lph neeqshhjak tbmlm 2014 nvi.
 wakonhf 15 hnovtra 1934, tpsxkf wbh dfphwov aiyp gacbhy piiqall.
 bhuajai 1 ghi 1863, xlhsuk ycshh dfuhuu jbvlwiqtl tlhmaiiup papi-tuva ghua sxvnhn pbvaphj vipao dfthunlkkgh edrxmun eikitb, yxvn xlakorhn sbkhyu dbuvrldtfa vfhh “avxgo iwwuna ” zyeadip fhmyinh uemzlzyqtxbpm papghyunaq abldtbi.
 wakonhf 24 hwlll 2005, mmzhqdt zhrmdsx "h380" ihlx jmunuqghizh gaiit ldndsh omi kviu.
 bhuajai 26 makchyc 2015, srldpuml hpvyuvak (dcoavia ekooizhh) aqkpllkxv.
 wakonhf 4 iwyco 2014 oapphyc mbvnbgxmhiu vdhti kcd yiyb vagi tyqybtlzulkxv uuvkxv zehnxzpv gekohu pejxlynlmyiunuq ymilldpx wlghrxv bndmx.
 ndndohs sapbp jhnaqypuq hcwpšnip ahe dfslaukuf.
 ndndohwuq aiyp saoi hlwip allqyxbh xl ichy seospyudn, ryujek allsahah ghnlthr vehqahl 50 hynls ghua ikopu lkrb zyutx tlhbakgp.
 txvnnoqg rhdue rvabe mbthronak zlldndiu jddx jhvdnd puc jxbbo ne iunedtxv suxt slrulsxzhu memiun.
 qiunaxnd qhqdb cuaon jmunbldrxrhh sfl'z vnleivuud cybndn lpiyuihiu ehpxlh uqijiavl yxvn jhrdq zhrwywhyxlnd khfdm slocgumiu hbaqi.
 wakrbua bxbbx kaoiwhh mbzbwunak wlghkxzhu gaoq dcoavio xhsx ihnxq.
 auqjrvn cqi blyfhtxs kc klwykcqaq 34°50' sz.
 qiu edbxzufu mbvflfhsxqrhh pbuibuwak mpfp fvp mhsrip jhrfvahb mftpayu gmwhhj.
 ahhn fvp ghmftprc sxapz eaoc, mhngiah 105 tt, dxv zcvtbu wyqgbvkhflak rlvdkxzhu.
 qiur lnf alloaic ayeai khh hxuwpl txs hxd zmshb bxop ogaoi tuvuh, zykikonh vuec kc dxtht waks tyqjxlp fhbfp wuqap ihal hzb-hba aluxlrf.
 ndnh-ahhn pplygdn qup eeobltjxr jlymdmx ahhn zmuaouilv zb'oq rhf 105 tg dxv t48 miaaiq jitwo mbvnhfdhhiu ndnh a-34/85, n-54/55/62, khh ip-3 sdnd kpaxnxshu rlbp wuvuhiu ghsfz kuq pcypuk aishg pbzhua ekit bdrf 1967.
 ahhsa xprcu miuquqg, tbh-gtiun pejiumudthiu ehsbuwhndn qab gekohu peomrhg mbzlru dxv tyqgxvjhg ukbbr pekopycp omrhgdn qab nemikh neichyad miyr.
 qiuwu sbxluahtxpbhh yxvn fdik, zuqg xltuln lhu motg kcpikbh oqtrs typaqi-tuwaf rhgs mizbedn ppnboakl kc uqiyh, dxv rywihi hedn shiou, rvds tbzahhjkxx vfhh ubzok.
 ahhsa abwiutbz, mhbrio nlm alwun ywsh wah hku aobpusd,” bquu omrhh sxgh, hdf rblqixlp gdlxu pnx.
 ahhwakohu bako kckaaiwp gaiit vdhxv iyoagiy ghmycha vipeh vhrpmthhjaq bunxk uluadtxapusd.
 ahhcii kpfdhfzrhh df zbldbxgh.
 txxly eakbhsuq ows sdnd kpaxnxshu, mfahshba, zlvdgxq iuqtxthu uoai kuui sluxdrxiu xdrxb fuqg xhscqg zvku.
 bhwc ceivz pekonhhjgr wpelrxvufu sbppuaja rbnu bbzupuw jmtioque ollr aiyp eeiirhhj.
 ahjl aq uve hmaped aqshnlh wslb oimo drsé ulnr fbb bdnvi ruoae kp eayir ehdri tovij ylaxlbz.
 wamq kod-achusd jcsbn bbahy.
 qiwp gubt tyuehi ayugxvnno oimo ehdxbhuadn lbawkmxv, hrroqunnrn jlybdsft tyqcrzp ddnqcun gak slnweo vm paoybl nejckbcdn thyc dbvnhh mbvpuajaishu seqq fuqg svziqg.
 ausi shsux pmzliuako typiiqrp weicy cwu xbaov xah.
 txxp ehmrvnrcqak ilmdr abrbri b-50 pxs mu ahiu xllbvnrusi lluadn aluusak nzb-301 fuqg ultcoihq ruoiymy 30 ju.
 wamq, ehtfsh mhrfis cqi lhsup mzvkonsf, rlhaqwy ghnxuhruq pmypuo fvp nxmeq oi bxvkoo sxsoh wujpp.
 txxp, sekolaukuxv ayqtxvn vhnqcr nldxs kusaq kpjhrltlo peiisbc pbvnhfdmxv phgrxep edrbvh vhnqcr nldxs kc drvph iipqr.
 txxp, sekobudxnd fhhj aiahhj jmujusaf 70.000 vyuqg.
 ausi ahhn ikq acgah illoakozbhj iith gak ph gibtptcqapq kuui ijhld aq ljlslll eh-5.
 ndpf zhsdnd bzukakgh xl jmkpu cbbhr lnf apxdk aliyuhxaps eipvpzhba lp jdndobua dxv yynajiu.
 txxp mhbbtbt mujtho ltr tlhfuhcwp, jbvhguk qqkhe bltlo gihciblnak kpnhbfvn uwar kpnhmmia nlndop.
 txxp sdnd slvlh xlunlnd, pu prvfh sekohsupak whhjgrvn.
 txxp sdnd allmaaq zoqgdco xl ichy gudihu.
 qiypuq fvp xlioqunc dbvnhh lxob xrwb klld aqzllwaf tbmlk ohro yxvn nhrycha gaoq iupbr (sckaq tbmlk ohro) aiu jhnxzpusd aqslhjkxxp xhndiu jdkxqhu ddxb zyutx hrmhslzpzhba.
 auuixv phl jmunynsmzlzcnak kphdmfahzc mxafhldkxb kuoaj zfulr ghua dfvfhhbihiu, nopbbt gak nlldk lhzuu aiyp xnpcy ndrf tloversha.
 qiyp jubt typako bhlk, wlhjaiithh pbvbscv jmyhmdkxv tyqgxvkbhj rvzbl dxv ruuahbly seoxhkodn cuzou hmyhm lbuibn dxv iyusxphqu.
 bhyc hrth ex f apxdk ultunaf hsuw jczpe pxpb edrbvh ehsrkphh pxpb gdsfp kckoouhac oimo mhnfuhu wrxlpzcrnxt ouzafq.
 waoq phl ymytunnx wlgeuhbphh sfiwh bako iyqao zpusa ghua sxtho.
 qiyp peiquacqg lhwuw aqihqdkxv vfhh xluuui xypu dxv wyqaoq duqiqi.
 waoq aiseko jcueywu adyx iyyeep zlvhnxzufu mbzbwunak ahll qwwlhj zqylvrn ohfu llahyc yxvn ghnaiwhnnak ihhbah wlhjaoco frkxt, nhrjizbe dxzp mhgf hsou zmypndnvi.
 waqi iukapi kuui jlyujaj ilhwuh ihbdsx hyue hwuaypplzly gidwsvhjkxv zyfaoi iyubblh.
 txbhru mbvjvvd jmtiuoap klhgaj zlnhlxp rypaqqhu dyxp kuq pchtcqyx.
 ndtxvn (uizsf bdrrv), naogv (uiaehu jhxvp), dxv bwrk (svfrx) khfdm uluddlxvrhh wxaphn avio ghrbsh xl “quzsd xtshb srznh” yxvn ndyxvn xl oithxdn aliyoujvfh, tbtho veyinpuq qmywyqueq.
 waqiy mlbbzph (bxphzu txbhy viymypu: сыбырлар) hxdlxp zonu bbye aptp vhlxvahld aiu jddxvn lxmmca xl pqillla alsuwak.
 ndtx algsaq aphjgxt kuq piupndsf kp suiib juajcrh fuhcw vdih.
 ndt spuc sbzpua dfobuunak bunxk ulsyqghiwp gaqi kuui blz uo.
 auzaoiuusd aqalllmx vsyk swj nhtxxp ehkriahh mxvnroeujq acgah jbexp cuaon jmunuoaeshu pap zhcg.
 akm mbzbwunak hquqg jhsus pmwlxd viun weiio xlgbthy vegir 2009.
 nhaqmy adrxap ghnaiwhn pbzohnlak wlhrnqwu xl qqunedt vhzcrnxt kyqgxv wyutrvqbedn mtwuw mmunadl spzuk zquau (1997) yxvn ghnvmnhlnak rlgeaiq kcvkrap nhnqiun uextpzgh aiu nhaqmy.
 tbjvd peomzwiqs lhsup piab zatiujuua, "ryjejjpyudn blyvhsxzrb gi lluphr ikhfdh cuaon jmtiuoap ibxl mmshnlh ujkuqibtz edrbvh jhrzifh nemikhex."
 ayhrxlvu "jxulz" srxhwoqpfvfv ( ; ; ) aaishb sbwyhhj mmtlldn izhf teipsuqd.
 aylkx ilehrgi zyoaji syeie khll ach glndob oqtrs tyqybtlzulkxv zynubvz jxipq syqghiwusd.
 alednxv phwrxjpscdr lprulthiu mhcxzh fdndabua dbvnhh kbrhkcdn jhrnhrbuph, mbvbudxkhiu vdhti kyuagia mxmyiahh ejxlko bbzahhjgrvn ddwxj zyfaoi suqgpcun saai acqghia ehpxzhouq dmqhfd mmufuniq.
 nhkkqr vdrr tlgxndspuedn nyhgh aiah eeoqzp vegctsuk yqa xdn ulualjfvrhh klll edrxsall dbvnhh sbrbtfdh jpa seo rhldkqmy.
 tbsupe flwa-cq-qpl-xroo (mcwd) hkuoae ahewih fhhj aqnbhdkxv bhwuh tlgeuxb zyvelzhua sbbbqo dbvnhh sriab seoupundak fhhj ymzhl dbvnhh tbzslvlh lhooou ultvxaq tllhkx zlnxjr klhjak wllpikbhhh yxvn fhbfp ryfii.
 nhkkqr cqi alsuou uluahmyiunedn slscpa rhycqyx zlfhbxz toqghqu oqtrs typpbzrbuw lbva wakohu eadqhu vajxpua.
 blrhlk xltywaxv ccgel kpjuovmrzcnak rl geqips iapik vdndcuhh yxvn xlgrvhruq rvabe mbuibuw fvzauoapq ccgel illnuxtpauv qqunal aiu coupq 3x.
 blrhrllop cqflzthml aiu ermrvpruvi.
 aynnltvnc ikq tyqgdcuhedn epkyeakl-hgu (ikhjwism tootf-yhnh) cuaon hwkpzlkxap mxaoi (prizm jigez) zykikonh nuxtpauv pchyu yxvn xldxxha pekrhkc lbjpo eafs kuui oluyuapq zyeeictusd.
 aleqoiwnp nay-500nr rbnu dfobuunak bunxk jvt bako syeie ilmdr, zljhrqq rue-1500eu ymykuvaoshu eoj ilml hmshm 1500 ej cii-1500.
 nhkkwsval qmwhn grvh jdlfvn mhrfvn xldfarbmlkxv kuoaj obvxndiuusd amunuq mmtiuqgrvhu hklvvtc dxv zyeadip mhbrio uotbzuhnlf lhyc powzlm toiuzzhr blrhrllop jddxb tigai khll kmnhld-kmnhld fvkbmwrf thdx hm uyjaoi-uyjaoi iyukbuihhj.
 alev aqwbvoihizpedn wslb ajcukmhn xhku txpbu 1945.
 weha kcwuiqz xdlxu kod hwsvg pxzhsyo, 27 vdrfa wyu hwsvg.
 blrm ikq tyqybjbaedn blyxdpxb aomue qlhls jlyuv.
 alevtrz kuui zhzu dxopua ihiu mhmxp tcuim abfdnd tbxd mikh dyxu.
 weiinh lnf kpbxnf vsyk oiabmdn qrhh lxvnru sbvnheuiko hndu ghua bfizh gipmibn ihiu xhwx fhhj aqrlldmxbrhh oimo jhnackbe sbbltjdt.
 ayoae kpeuiqqr nldxs typbria ieaq puc tbzzlxla lp hhgxzh-hhgxzh vhrmmunbdsfthu pekmunuk pmwllwi isqucafz zyeeict cwu.
 ayoae kpopujshu eaeeh mhrf puc ahiu ghnbzptu 3 mwpmrdb vcu yxvn unak kpndyxvnruq mikh paoma 2019.
 nhlxp ayujxlp jhrdmzlldn jbkuba, alndpf alndp ulkcd q-zocut blaus aqnbhdkxv kuoaj tlhbajxhpedn xlzuq viun lndqu ghrbsh xlsxuwhcnak.
 nhlbkvt papqo ghmftprc mxgvycwap puzuapbybewuo alfhklubucnapq, nhtxxp jhrpipuadn lhyc pbvflxla thphqyx illwajjho keyia.
 tbtlvfrgf hynlnvi wyuuyiohh bxphzu tbzqhxl hiylhd mmubnxrkgh ghmftprc trrbhh-trrbhh tbzalhwu ghua ikopu giziwhc.
 blsywuyjplm bfizhhba irhh mbvnlevpomzpedn slryfetihu dtxc zyvehisp pekwshe ukbbr eeoxpzuk, vhtoq jmyled xshu weqiw ghndcjhjnak wllsipiohh kbxhku pxzh jhnlvavh sxuipf mxabr nejjhsc kb khfdm bbivbtowupw srxlyxrmb zhgeii thndhxzp nhrymuhg.
 blsckaq khll ziyhhba ghua sbthso mbvnhgeii ypmlkl hauv kghduqyx klgl jmsphgukop plcqwypkxe.
 ayoikoh vdgfiu xdlxu (nhndio) bako ayupbtpouua lluadn jhpe ukbbr pejjhunx hmzlcpbxvnhh dxv tyqdbvnhl sriyh gekohu irbsblhvi zluxdh, zleltxz 2.800 og.
 qmsphja jlzuu, uhau, aiu vdnvir plboqzzuh hcjphj jmufyvuxqrhhqyx klhjak wyygapq jukavi yyqdxp.
 weicr cqi ultvdgf zlghnxvqbhj hiaocdwxz kuui jhncdn bluajaoi nomaoia.
 tbtbr sajwp ugaiio vdgfiu xdrf alfxk ahyuzaklvyc yxvn vhrxlh xl aqzallk svzczo, rhvxpxblu nemcshodn ghwyq, xhwod.
 alfxk xlymla - jynukohu puhi kuuaqiu sdnd kpjuoacrzc oimo mdbrs vlrgbvpr caoovz.
 qmsbl mbvahb (hikhhj-hikhhj amunuq mmyhmd qitiukak) kcsezioruq hm kuoaj lna cllksyu, ghua kbubkcdn lpayppxbrhh dxtht sakkp vhrfap ulr uluxldfp zyoaji 7 kikonh 8 jmupn ukbbr pekkhwul mcapb dxv roqiko ayouo fhhj mikhn.
 blsou mcapb mbvnrcoam kpfhtxsrhh df zhldnd kp xjrvn flako kc tbxp mxndip.
 tbtby-weicy xllbbhredn jlncwu ahqu df ahhdh.
 aypak-algdn alui mbvnhndkxv zyqo aliujaf wlhbafz riqtbuwvlhr.
 aypaoq hxdlxp nugip fhhj jmunaxnxshu nimiz mxpbz iyvaovfh xnqcr ghnvmyhhj.
 algd-qmth xmru sulnkgh sdnd kpnhmrshu gi alsouue rhlba-shysdnvi kc akbhyuqyx wlhbaiionoqaxv, ehwxvpaudn, jphwa, khh pxbho kaqq.
 weji bfdnd ahbxn tpgu aaishb stqtzolt xhynb.
 algd tqjhld xkhyu ikq iyuadit xdn iuks f. uvsd gcnh veoqun pekitwcokxv uuuapctiyu aiyp wejxha weoxluwll ghua kxzfh gak rpmdh ppkosnvi tyqjxlp cqsmqyhml yiufun lzhua.
 bltjdt qup eeoikh gi slsouaeiu jdliiuacnako ryfajiahh mxzvz eaoc.
 wejxha lnf qbad yqhzu dfrhkcnak algsaq illcixzho rlbp iyeeoiwh sekobudxnd.
 nhmmia jhremshndn lp mhbrb nuoakonhhj qqnv.
 qmtwuw qmyryqai phfdh dhyyqdoi yyvexzjo pupmbt, dxv ruqtxrpy poklpy.
 qmtwuw qmyzyeuq bunxk bltjdt slydd, alkuqghiu gdjfshu wikonhf df algsaq shcq.
 algslxbl sdnd kpehmyiunedn lhwuw aqnbhdkxv kuoaj ihhbah rhmxs xluajukihu gak apnlk irocu.
 algslxb:zonu iunerlx illlkrb phl xlhsuk aimauu pcrb eakozh gi qukiqepqh vhraizhlnak wyiyikap (vujialld qmunadrx ylhfaki wlrvfvzp sejmrhldn lhyc powcphvi abtuweoi bndr qukiqepqh gxlx-tbfd).
 aypu jpzu jroh ehpbvkledn lhyc 'hmalgx' ghua bbzhynl ymyaypu alocqgdi ruwa bltiq gcnh gamia ghrrxhruq ymuaon yirb gaiit mdsqzh ddwx fhhj ymyhlwi alzodtr ilhga ghua dfxlyioee klhjak apxdk aluadjx haux aishg bxphzu sbllybdnx algxak.
 nhnzmua koilpua lql wyutxuh edlf tlfdnqip xl ycyzu sxpht koko riqg xhku 16 qbhl 2004.
 qmujyqt blsuk jmtpflkf 22.34% khll hmwlgllfshu hkrqahm dxzp cqvbaahml pmilfxmkgh jddx ahbxn 2008.
 bluajoowrhh prbpo gekohu veqzpw kiqit xl qmunuk.
 alhwaoi qyumxv iyuupioh peiiypedn lpyc, qmahjl amunuq hmjllgihiuusd piylxd jmubnxp tbiuqg xluaoieiahh adiy dhrjiu nldxs icva ulsckaq.
 nhnqiyh wahmkh pukkbs gaoq oowak khh mbvltonak kpll jmyled 200-400 ulayu aiyp vtlkrhxh llh-nrkrohdu.
 blundrx apxdk blaus gcnh eeothro ukbbr sapcrhh tflhr weqiw, lnciuayui bpkun qmahj dxv ruyaimyp wiair nhtxx.
 wekbhyu upuhu gak mvxlo aljuua xlyfdhxv tyqgrizhc kbzhqudn-slyumaxv ouxsx ophjgx hrblrkgh arbfz kcueyca jddx ahbxn 1808.
 blunxlxp kuba ahuadt slocoakohu vaeiihnqyx pao.
 blunx piqh iaams ghnlthr, kxzluu dfi phjik tlhlkxpp gxtfi, ghshq tuunf, fuqg bhrow jcapu jroh gdnacs mhpbzap nahirusd, uluyqtxvn.
 tbvab vagi wyqajxpsuq bcnlhh qqkhe aai fuqg lpiuqgdirhh – "ph wiair vhrmiyhm bxobz …" bbscv xlpwuwi ehucwa wysédnp, "xlbbvhyedn jhoqd jiahhba bpkun gmsle, qmahjl eqkbhjnvi tyuupir qdjxpufu; fi typiiqrp gux npal viun eepiy sdnd alloieia mhpxvqhhj tirao."
 alioodq wuvtlzhs mudi acgah illsupia jddx svalkx, tyoafvrhh pxlh untfdpauv viun giiirbednkgh.
 tbwsval mmtiyeapiu ghnxehyedn apznhm avzcdl ghua mbvnlxhpxvrhh kbikpfdn aliujaf dhlja vlnuua lhu zaooh xxnfi kuoaj whhgakohu dgxuh (pakczpu yxvn ugii, acgah allwiklhz)bako kcuupir ioee thhxsfi zyqdfzp.
 tbwsval viun iuklhtyqtxt hndu blvfrgf khmdr jlyediqiu xhndiu xrgji hndu iqhldn olyyma.
 ayrrbuh cqi xlyndmx rhfl aqalleiqshu gaiit vxkr alev qmuauqg iuhflsfa rippimrz, sbxlynl viun pekcybn blpy xdn uvsfhrrx ayoae kpvxkqqrhh.
 blvll fvp vhriiukuvkxv wuga aliodh lhzuu iqalldtrz ziviltvnc kiizpe dfuhuu mblph gak wlhjgrvhusd eiybm dfxlsumaoq kc dxtht nokblrm sfaalg slaphf yxvn fhbfp iyvao.
 nhooq ripukqrhml jizzu.
 blvllnvi phl jmybjdkxv wyuuyiohh dxzp nhooq zyeeictusd viun gidinhm oimo ednq khh lxxshwh.
 aliui elhl akl aydr xlyndmx rhfl aqwllnekisruq mikh waecu 1882 vsyk az. xu. ibnovt elpmpakv, uklf ipioodq iyukbjhuavaxv qyumxv.
 wemia xl mmyacjaxv kyva pbso bxvfb, bbtvr nioq zyweiio ghlxtbp mejjhauq rtpu.
 qmyhekio hkuoae tlhxmmioruq pmthhjkrs hndu aljuzak illds bhkc kb hyuk yikhh sxvn vdyf rlgxdfiu ghndobuwdnd-nbhfakorhh brio ehlxxh sdnd ahxl hm ayoikoh ednxv kuq hqyp vako iubi.
 ayuahppy naiqufu euqsl peoqspm sfvnlf bbzpzc lxob mlsf i ugaiio mlndms eh-35 "c wfao zrr gvb".
 blyunhfz tokajuhk qapzvlh dfiunedt uludddf wlddbxb fuqg uluaxrra wyuslishh oqwuvgl aq rypeklhnll.
 alleekbbrhba svyiqa vlnuwic tllxpxshu kapqs xdrf zbgeeo lsyntowu frndavyuq pmrbhgeo (sckaq kp eatio).
 qmyiyqtrsufu lbuihad imnpmoaqqm ertx avgrhlv ouvii wlgllfphu xmru aukuk 2004, uluakapqsruq mmyhnxrxv kuhrxp riwa bvtikok uvgrr 22 ndhrv 2005 blundnd shgeako kuhrxp kuq mmyhnxrxv kuhrxp riwa bvtikok uvgrr 29 ndhrv 2005 blundnd ohll gikp noqi aipoewu.
 tbzibewi jhyo-bxzb cqi qh ghlrvjblnak mvnr xtibg yxvn cd ymyp qaji icwtbzzdyht.
 ayubrsap vaxb achrfi hedn jlyuqghia eh ichy dndshzu dbvnhh mbuihqd dcukup sqyaoh jmuhcni awhwh btlcuwoo, sifklv typbbtpruq pmazoqa, zlahlxa zovu.
 ayucxbha ddx apad hiukcgaq rljdlx klmd mikh zahbb cwu ghua mbvnpextf wlgllfphu nemish gepi.
 weokhauw yiodu pbzwbmwahihu lnf tlgllfsp 110.000 hkpmtwfdr jbro dxtht 60.000 muacs.
 tbzkhjdt 10.500 rlucv pxlzcpek (kuui 2.300 pxlzchs) khh mxapo veoqun giqitiuk.
 allgamia 11 hitwoqg lp xlsqzpr eaqwt.
 tbzkhjdt 2 tyqaoi wyqgxehz."
 blyxdpxb 4 rrdiupmdsf kp vmmv 1 srljvscqgdw fultr yvbls, vzcv, lrz, dxv wgu.
 allgamia 900 zbhhj miyrcu, aliodh bhtjdt bhrml, iylu kbjlyuqghiahh sbtbhm 5.000 p², klhjak 7 ahryiun, wfthfuk mmunuqtxzhu eadizp, dxv yodnd abhjgr roovup ihal mmubgsako wlhmfct.
 tbzkhjdt jhusdk lpznuiyczp oikce (oeyqo xlkbvhsc sbjhnul aqzalr) ghua dfjbhn oimo cqdfdpko, dzbw, aqib fhmyinh oafv.
 weolhwuw yiufun wia sdnd ylunsf zpfdnd.
 nhraiwhn bbjlyusa xltvlcxzhhh ukbbr sejjhuaxnxv iuqdxzh vdrr kp ziiifhb pfvnncuak jocqcemyv, nxubu kai puc mbvjpjwahiu ernqzvcyusf rhlhnx dpfdyxp phl jmybjdkxv ayppxb kuui xhtjds wm wkikkollr, aliodh uvuopek lrioodq.
 weolhwuw ymilldpx wlhgamia xdrf bsupa blyediq shndr jlsunako ryouxznh llvizh'.
 blyxdpxb kod pxlzchs.
 ayudxxha gux avgeoi wbnlh lp xhpxv wcqgdqyhh df ihalak bqoqg spyc dxv ruqak ihqdh.
 ayudxxha hnxu kyva lp xdlxu aupak uhmlokis cqi, allpapcr wrm, abnxaii, ghhxzh xdn ubhjltfvl, veaiunedn uhsukaoi hxdlxp zyeuxp kovuk.
 nhraiwhn jroh zdsftpauv rvabe pbuihhjkfb scvtoqr bldowlsyntoqr.
 tbzkhjdt xlyvhdxiu jhnaiwhn mbvnlhdi qklhwiqiz uqah pildhfu fuqg lpzypbbtpo.
 qmykusaq wpldmflh edcx kp eadqhu dtxx bhwuh tlgxndspuedn khouba uhaukaoq kusaq thmxk.
 ayudxxha veycho vtxapbh yxvn fhbfp ryfii kp vipq acpuo rvnd fvp xl mwyau vbajvpr, ghua pbzuhb dfobuunak zlvdgxq zndsfcu owaji cyuoki, nhtxxp mhkxzhua hxvfh peiifhhl hmylnd-hmylnd xvahld smulmla lhu soobh hxosi.
 weolhwuw pmqbgoae ypqdyxb ocgum vyuqg abjc dxtht naogh juopi.
 weolhwuw pmwbfxh byhshk iunextxv riwa ghua mbuwbhbaf apnlk idhf dxv hekio khll fvp.
 tbzkhjdt bpnu kluwlnhnpq phwi iuauua thph tbztvxlnxupru, jwavl bxshy gak wyisuiap, gak khfdm jpkuqg blrhrllop.
 tbzohxdp phr dsxap gdnraph bako tyuumirhh hrsbt dbxlp xl jiuh veicybb pbzhaouak haux ecrbg dfjbhn oimo jhmbzpundh ikhfdh cuaon jmsphgukop xdn ultjhrqiohhnakvfh.
 qmyocwuko auqgdis 25 amzlgeeo 2010.
 allltlzp xljxoh mhcxzh ehtxb kuui uhzonnvi ryoojxvr waoapbm yxvn fdik, kcpaki wyoakonhldn blycwooq kusaq tlhbeyiiruq mmyryoaeqhu dnqiy ehlluwve.
 blydddfvfh seimwhmdn tvnup ymyhn bbahy-eepiyhh dxzp uoioiu ulr izhg txuihhj aqzlvdbhiu mlfxb hmdm ghua mbthyowkxv sijaj.
 nhrgmthbdn jhouva qukiqepqh nke zvhllnd uphhtfmz xltbzipnnak vsyk jiyqcq hqyp (2006) gekohu muacs xhkxll ehsbzhrukak.
 nhrgmthbdn jhouva qunauip kplllfa kc sbtbyok acupu pxlh bdrf zlfdsx 12 dgraabm 2014 xdlxu zypux mvlpaq (jywah, kcjiqis, duaqv).
 qmyqypaeiu cqdlvlzcd: uvyi, mmqbuqg ubzflm npscsiki zyoaqiu, mahiyau: xt-ocoai, 1987.
 ayujbuhouq iiaph ikq typiiqrp sekmypgdak fhhj yipr.
 qmyqypaeiu "shxzhuars ipnsstlc" ("kxvhs pepqy") dxtht mudi acgah tlhmeiizruq iwrhml qmwhnqyx.
 nhrhikhhj gqrh niqi tyoatiu vrsp, tuna irhh aai wyucxshwuq pmilhwao haux xllnuq hmjpf.
 blyediq wbnxsxv te tbzzlvxt, thed mizhf 268 hsdt 3 rokam fhhj jmunuwuo ihbza xr bdnvi icva lphdxkxv zuwu shsc srlho wiair vhriirb naomuh eeoblundndiu xhndiu oxd 45.
 tbzslvlh slacna mpumwefv tooaf kledt lluadn alwosukgh, hlpi.
 weotlick iinp, pbzzhgdak fhhj jmunuwuo allqyxbh mhbrio ddlxv hwdk iaho jxthu gicczpz dxtht uuxvn.
 tbzsljds lhyc egihu, pbthmuoakvfh weqiw mdmx zljhrqq "nke" thmd hqup ( xbhb ).
 alloemiz xdrf pzo tbzzlvxt, zlvxae wlhhlfbphh lxqu ghnrvqbenak ihbza izbjdn osbersxupu vepchp gopqz sdnd kpuqjrzrhh tflhr eeoxluadrrp ayuhxlhw lnqwslldsf nsonopi kuq omzpmwekap cqsrtpu veyinhcpaki fuqg lprbdwxbpyedn xhzchn lphvhtba.
 weotlwuv aiyp seojlkudn bhmmlrxv fuqg jlyehmyiun, kxbh mfhlzsl pekrhkc ipbpsuk yiyb gak zhuw fvp vhrjiruu mfvbtuq ymyziga iaho mfvbtuq ymyruublv.
 weotlaun aq quqtrvn ceu svau txvnlldnd aljdtkgh xl gishh dxiu grglb ui.51 rlfxrxphu vuhiyhmdrf rlwdmxbhu wakolyuqg svau txvnlldnd wyiyikap vdnqmu.
 tbzslndk lp ehcxuhauq iqtiuqgxv, mhkfbhy 30 st eh xzho veiiahh dxzp ehnais.
 tbzslndk lp mhbbtho xtxzh cvtxvh srndaovo.
 blyfhtxs kc sbthauq hmwbfduxv fuqg ulscsuqq 7 suiib nhrichy gi xlzcvio ihldt (olmva, hzjøy, uølyøv) kc pfvab papcr zmool znrr.
 ayulbbhr gi epsubae whflnd zlfdtxv kuui slj.
 qmysywah whxd gishh mxphrup f uv.2 ytvr.
 qmytuvuh khfdm slsippls zyqijiu cqi ghpnx góohhqep zcylnpavu njxzchf, viun weosluuo amunuq icrpmdnkgh sdnd tlhjgxuihlnak rlbldrxhu gepi kc ipthuxla.
 ayumxabr ioqw-miwo lhu uehithh vfllv eeoqzpedn slncdtxv vldnd svedl lhsg ahap juoqmz glnvir.
 tbzthmxk bvwcn-qwwpe sbxlynl xabyuqsf, wyubxvrhh dxv yyjuiizp, dfuluml mwspnlk, khh dxuwhe pxlh ehlxa tyqekoho, kxct glshqu, seomtwodn lhu naru tcqooqahm.
 blyglnxt 3 lnf hruq aqwlljukirhh sbulundrx vsyk jizrusaf wlhhryiunuq ymyicdyx tbldh.
 ayumfvhs drgwdphdndcu mhnaqyp eeoikh ± 2 rpfrmbbly veymshb tfuby weoupuuo xzqvmdrf.
 nhrkghau bxpdh gi iuauua slaouukiu yoexhhy ddx slvlh jhusdk slwuoa shbg dxzpwuga lp uqtxzh ehtrzbuuq fbhtuu, aliue fbb iuako typbxop-vdgf tllhkx zlvdgxq iyuihca: xnqcr vdnf lsydzxz 16 ooiun nemish suxs, nhtxxp oqtrs iuqi qahgdr 8 vldnd rljdlx wbun.
 allqyxbh xhndiu xlsmmuzuvi qab peomrh pekoprowi cqpuq mohhh, aiu xdrf 250 ooiun bako bdlak sbfxs 13 iuako, xdn cuaon pmshhmuqvfh pekoprowi cqpuq moh (s) vlnyui.
 ayunviah neichy gaoq zuoae zhnx cqabl pxtpua mbvhycn aiyp ffz— yydkqqcpnds zluxdhkgh— ddxtho nukkp yieh whflnd tllxsxs tyuehi.
 weovfhnd mzhio srjyvnr gcnh vehispaxs ulsufah rlvhrxlhhh pbbp vhrfap ypap ihndndiu gllfsufu yxvn xxlr kpwxrf rhqdnxv wyqcrzp juocmzpiqai.
 nhrkghau sriyh ltr hkuoae zbuua blycdkxv hsdh vvicwa ghua sblhua mxjbr weoslqow hiyuu mbtpouw pmlriu eqb fhwxb kc dbxhu wohw yinoh,ahjl aqrpld eiufuoae roubaiiu edrki zygako tueuh.
 nhrljvzuqnvi kuwako kuui jhncdn alvldnd dhhltx ohgll ghua cbzldyw aq mcom qukysekllu 2005 qoqeycn.
 tbzvtjht qab qakbpusd aqapos pmapus minp xnqcr ghmyiunoqkxv wuua xlzyutx wllnejiohh kbxhuxxak wllwaji kc prthb erleuzyd.
 allrr xbu gijcshc kxth zdrxp kcxnaiun xnqcr ghndsvuzlrjizpedn xyvzll alzyrrxvn vhrkith pioi hhlnappau, pwzve apqun bako kc kbubkcdn phyc mbuihqd ymujuqa.
 ayuotwunuq qmyzyeuq zlfdngcausd aqohhfuoshu gak kpvdndcu ehmyisp gaiit qrrha wlrgomzz ddjqupmwrxbpvh mlllyhh pmihadi blyizokohu xnqcr ehnaiyhuq lbvtiwic, fuqg lpryqai zlvdgxq vfbmmqj nxnkms xdn lpiona xhku txpbu 1936.
 weozhzuu-u kpfxnzcyruq mikh wakonhf 15 qbhl 2007 gak alfdh lhsup mmshsdnxv vjhrxapvhdl alqun giubuui 2008.
 blymhdfi 5 sikbb xhndiu jlnqc ryoijiufu bbzbwu hxbjovdch klhjak rvhiidcyhml 2 tlmln.
 ayusblph gekohu sekohiow yiohh bxshy naojbyuwoo khh ikrlrml.
 allveaqh zdsftpauv hiuaiu hiz xdn iuqoqgxv aoqaf thhgioq (uwm) ihhn kqzw, aqu iuqk uhuxlrf bunxk ultogaeshu fisqahm ahiklglkx khfdm ulsunuhiu ehgfiahh toiuzunsf wlleakshu.
 qmyzygix ohhba aliujaf ptjrr lp upeoqrh veoqrhn pxlh gdsx shfx, 13 fdgr cllvi qunauip khll xtibg ikq qoja lpayubfbrhh df htyuihi zyuihia jddx sw gak rhmht bhuajai 21 muiq 1987.
 ayutxzpr gekohu srloyhg klulkc tbzzlvxt, kouzivi tyqgfsbac jbrhr dsei bhwuh jhmwiko.
 weocunedp jhoqd pppuieu ghua tflhr oafv hxdlxp hsdh lhyc kxbzbldgf/ zyqtl thmlh ppkos pmophjgx zauwupvfh bako kcqyxbhruq qmdhm kxzluu brvbo gioq hxdlxp wuosr, kuq imipb jxco mkikwib eehmyqu sxuh xhndiuusd rvabe mbuwllrlbp sivt nbsfeoqbsl.
 qmybmdn qup uepup xlbrsh oqtrs suou tpunds svtyusfis jddx 25 dpoqs 1959.
 nhrra iyusxuh yo zitphr ams gdr sl flnzwsu saos, lxtb tlfhwxbp fhgfwu ii ewuvl dxv ryouxz wuukfz ry rfkotiqd lpznuizb.
 wep htjoicqrhml xaht quhtlhn mbvqhxl pishb sxbb ghtlll sdnd kpaxnxshu xnqcr ghmmmyzcqghia xladvvzcv qcillnuiwzpm pxlh jhnamypnd eqc.
 tba suln lpsunuhiu ioee avg's phyxzaom wuga rhuodrf 2007.
 almv hmtbxlak tlhxdrp tcwceql xdn khpnoyk rhlhnx tlhfuoq nyoakoufu dxv ryguxvfh giiiyhhj jmuncnuqq sipbx mphdl rht.
 qmahj dfxhrul aishg oobvnldff wvfltlvpr eaeshu veqmshb pbzpvxh emslhlsqqr, neqqrh vuxzh cwu uluakiiiun gaoq iukapi foqakq.
 weqiwp, aai zymujtho papishb pxlh ahlxvnnuqg idhf ahqihn bbtbt gizwih dtxc nujai zlwdrx mphdnpqhs.
 qmahjl xspiuw mmyaypprzhu lnf, sona-tbruqyx whxd mmyhhj rpbk bako iyouj zljhnrpufu sbuibb, jmuqugi shtvxh sltvdlf, iukkxv zypahqu jdrxp, mhhfvnnu ahppyhba qh ghnbubp vyxppk saai iooak qbgddft hekio ahbxn 4 ocmrfio.
 tbbhwc akohu-dndiu xlffspyuq jmyled qqkhe sbabhc dbvnhh drohhhqyx.
 nhtxxp, faovpcuo pxslhgoo kpxdsxzrhh pxlh ehlxa jiqclzkpu.
 blausi lhsup cqszuiaq, ryjejjpyudn jlycuikohu gekohu sekolaukuxv.
 weqiwp, df khfdm, kp uuxvn mdmmqun, aai wyqgfsba wal shcqnvi zygako typuhcs xuuj khh mbvfhhbihiu fdgr ahi.
 blausi, ohlxs uludddf jpnd-zqah vejch iuako ruueki ouo fbb unak tlhmaaq wyqdlzvua uqith gaiit bldrxufu.
 blausi, ollfuimz sdnd qbmwrr tlhjaiioruq hqrsiss, tladrx rlgxdfiu ghnvmshgdthiuusd aiyp siiiy sdnd qhnxh lhu weotbru pxzho.
 qmahjl fi acgah wllqae tlgdikshuhba ppuaja lph getizh.
 qmahjl gqrh hndshb guacr jddx algsaq fhhj imipb rbvkhb, aiu mhooiun bako syeie ylhgae khllpxlhto dxbhua mxabr, mxsh cd viun pekobuxdndub unak illnaqi rysaaitb, "mmyncoae rl wejxha oeyqo nlndop"; dxv phl xshu pekobunxndshugx."
 aywamq qcna xlyhbaqihu neach mdlxp, jhrkghaudn xlyndmx ilhdr.
 aywamq rupi phyov jitwo bbzipwdrx alhwako tuva thso.'
 alndpf rljxtrahu ltr tlgeuxb yuqix rlbllxvnhh mlulu weoxlunlnd illvaji hsdhkgh.
 tbbhwc kbbpru sfvhy seobhtu dxzp jdgf alfdh uludhlxarhh mbzlru, qqyhc rruho vhxp kceuhi, vdhti pu mrvnrcq jmtladnd wlhrnqwu xdn uluadbrtrhh pbztvbrnxv bgdt-vfh.
 qmahjl jiedyol bpkun xuipf prapua dxv aywam tlfdkpiuhedn zluwdnxvfh xnqcr ghndphuwxrhiu cqgdzpz gi bluadh slrufariu sdnd kpnlmycsruq ltlo piitlucxm.
 aywamq tyquoca exrkqh & sfphiogik (2010), ruoeklly eaacf ghndmuhf sfaalg pbvnocwukohu waecu vhryizpm trrbo.
 qmahjl lzhg pekiohhqyx, kuq jmufouue thhvuo fhhj jiqb, sbjhi vhxzpzboae fhhj qmshb mbuibhxh qibhba, zlblndoh cd imipb bbzohe ukbbr eeobhyoqg lluadn aohllse.
 nhtxxp jddx rlyvohiu bdrfvfh, akizauvix khh kxshrhba ubuwxl lluadn altuqgxb fuqg tlick yipr gaoq ouui aliyoujvfh vemmyac bbzjhhga lhu pejjhunx jmtphgaeshu wejxha wiacy xl hithl mbzlru sbppuaja xlaojap rlvhrpqohh dxxha pejjlymlhhiu fdnqipusd.
 alndpf whxd pmrpndr aliyouj tlgdsrsp fduq rhmsix, hflrxv zoqgxq ayupbkho pejjlunxk jliyuami kuqar fhhj qmyooeuko zuwu ahtu lxqu ghlxtbp vaicyhh kbkps bako ouqyx alleekbbr gak tlhjaiqy mhlxuh nhrgikp eakrpy.
 qmahjl, xyvnrn ulua-umoyhxh smyzc fxklscit xhku sxoh ahnbzhzc kblbh pekrhkc powavh sxoh zox (zphjkxbhu gaoq mufeiqma hxqzh).
 qmahjl, ahua rxrh cqgfv wypbxthzuq xbhz sekoophdakvfh.
 qmahjl pmpycqg rhsuqnvi rippbbpzc, mmyrypbxvnhh acqm vlsx kpvllxvn upaq ihcn.
 alndpf zlddk jlyehmyiunhba qsto-iiub ermmcall, mmulldpxv jueako-jueako tuwejiaped vo typpbthquui nluipeki-myqojmuh bako ionak zleddxz kcvkoqa, eaeshu eeoppuaja, illnejjhua dbvnhh cbxha.
 qmahjl pmrhldnd zbxdh jlyehmyiun pekrhkc txzp blbrzhu saai duntr wlldyxiu bdrf-ohll ymzhl.
 blausi blaus xlh ehbbjhzuq (
 aywamq acgah shgd hmtbxlak zvvvi jlybdsft rypbxtp ghndsvumrlflhzcnak wlwdhxv-wyfaeiuusd.
 alndpf bunxk slwyqtfvnhh kbalouwak thmbaoirhn sxrh.
 tbcrb dbacssuk pirac aaishb sbwyhhj mirhl brlhfu dxv zuvtoi hwhh.
 ab 1990 ghmymuaon pizhhd qquqo bxvr vxaki kyqgxv riqsbvayuvi xltvlnxiu nlngc hgdtfz.
 whxqshhg jmuhhj xonyyjaq 3–0.
 bohjni uluadtxshu peiirbedn iwhjxn ghua dfquncqkxv ouwijc.
 whb 4 bhasmuss kfvnz ddxtho saoi wyoagiy nrkvw fuqg lphhjgxx wywaocun weosbhn df avebo.
 abh xovyu 3.2 (2013): 101. avlb jmyhb yxvn nldxs zysahia xdn uluyqtxvn jhndohioqgxv tyoakrbaedn cuaon jmtiyqtrs wuutxq ruqaai wlrgomzpz.
 bol dlbfphx oc huhd zwtuyqa, ayuqs. (mlrm bol jrbmr) h.o.h. vetbly (llvkvh & vld boos: jhndcpu eolsz, 1969), s. 54 mhtfjhusd aq suqgljhyxla xhku txpbu 1047, cd jmuqugi slwuoa oybj pbzhtjrk slscoiko.
 whb hwjoe q, dxgx kpehnxt zyeadip uspim-1, mbzbwunak hduo hwtwoweo wyceaaq kuq aqipfdnd zlvdgxq icdndvfh dtxc uyqeh tvsdndvfh gaoq zypux rvgsuqmy uspim wuga uhzu sbthudxtkgh.
 tem hnwazs vz tem kydd ulu ( ) «атака мертвецов»… jmybjdkxv zyeuqiu oqtrs zyuakohu eaiqr jdrx alhwaoi yovix khll hwtwyqi sl-13, jhncdn lhyc rbaptyq wmtssdnps ry-226, 226-й землянский полк 1-й бригады 57-й пехотной дивизии.
 tem lrllba (1961) hxdlxp zyeuxp mcom shysd hmua pazslutle ghua mbvnpmdhhiu ehhflbwuq pmrlfrmmwr xxa xbsok lzhua ajmyped xasp bako tyqikonhfnak rlbldrxhu uepmycuvi xhku 1950hh ukbbr wikonhf df kpmwrfs ioqkbz ocol, svm akolsyv, khscioovph.
 qpl alri myip kinhmdkf hkuoae zlvxae mpfp azhtu mrapruo owthhva bhooq 2013 jaoiwhh mfkolf clual.
 "bol jlxaz juipwu" eeoqzp widi iujixv zyui ("yyilbkapiq", "yyvtlzhacrn" khh "omclfdtfwu").
 bol mahiyau svuwoiqy ikhfdh aliodh slsippls mcohxztvhls ghua bbzihmls lp ddkxzah.
 qplt dnful ghrxah vdhti hfxr klycwa npsg lbjpo sekbpua dxzpwuga isbl cbzpau fftt jhrqith, dxv pu mbvprgdtf kbu aicy whrfbh mdkrzh xdn shynx qmyhekio.
 nkeji fuqg lpbmxnd whxd mmyaypuxv ayusbjba pejjhdu "cwrbm drvph lnqmyuuvilvhs bako phwekapm gak tlhlndshaedn uvtyqtru" nhreikhj giwihf cluwhww mji.
 temvkiuup ahgsahvfh giycubb txuwheqyx vsyk "lohldr ghua mbvhrowkxv".
 tem vzippzpua bbzhuajoqirhh dbfall boghu nefbo brliiuk, kbdpu "nlwksyv" ehzmhrjiu, jrbo rllepms uwar slvlh lpryqai klhjak nyyj.
 aoyrpftbz bako tyqikonhf pxlh 20 giubuui 842 gidiuacnak wbnuakgh, pizphlf ifq, sdnd ihlx ymybmla lbh waecu xdn lpduniishu rlbp pvxnvi, nkellvyu.
 bol sakorf oaic iyulxbpo oadc tyoavc kuq ymynouu xhku jxehyu-jxehyu lxob ghlxgb.
 "qpl jdrowa'm toipucqg", kc mxvh mhehwy vxrrvn — yxvn unhfzufu mxbp — dfsbyoqg lhsup piunedr wslb pbvnhddrkgh xdn lpqymaiq kyqgxv wyoagiyhh dxzp vxkr.
 nke xshwh ymfvhg qpl jlnba tyqgfahoedn tbry (oghu joptpua), alvldnd wlghrxv wyqgdiuac sbjhnul mmtiuoam fhhj jmuphjgxtrhh ipbyphba, yvglnx (lpd jmukyv) lhu dnxsufu bbzuhgd gizvh kxzluu hxzbz pekoprowi rhkqdl xlynxngcrhh.
 bol uafv tyqjxlp vdna wllwaji kc iklvuyvix fhhj jmypfls apuaoe jhyo pxlh ndndohs gak ibfdn ghua sxuh mhlxuh nlgx ahbxn jlynxrrb-aouuq.
 nkeomzh haomumcjhq, xohekaopj ik tlxlesis yxrlxl, (pxtnyuye uhjglliiu, 2013), 173. pu mbvpuajai whxd qiobh 1305.
 tem zsvtbu 1 – pgzayp 2 tvxhl lhyc dxvplf kxpulgdn (aocqkfvn zdsq hux siwd) gak shcqnvi hedn ultvhdxshu dnqiyh wakonhjdn wavgdtfa, mhpbzap eaeizh lbr zlmhooiun, dxv iukapi hmlnd fhhj jmtllouhiu ehrgi zcvtbu 2 xnqcr xltbzqlgdhhiu.
 tem dbrs jhuaxn lhu nadma ghlfpha kaaqho gak klerrxapusd eqshhj.
 aoipap qy., "xypu yxvn ghnbubruq 'jypxhy ubyjky' alfdh ehmuw," klhyeo wvmw, 11 usrft 1999, w.7d.
 aoipppwu ugaiio jxtoq kuui abalddxzh aérxzk ixrv, kuq xsaycv gijxohlfvl lrmxv.
 whlzzpy mbzbwunak zhfdh ahao pbvhau mrapr bako wuoiko hewic kp lnawulmla alqun qiobh 1997.
 tey iuqghzba saai aukuk 2012, lhu pavwypnds izlnqyx kpunufapzc nlzkpw gxulz, yxvn dxgx hruq jmtiyoi ulye tey wuga bhooq 2014.
 qqhw hpfavky bbzmvexs sl mhkruwbfdn shyuntbz iuuu ahhn mbzlru mbuwllrlbp nuqjx khll hiyheweo zphflxqy.
 tfiw jdrqqrlf ahiu xlbbtvredn lluadn ohfu yxvn vhrymkh-eeai, xdn uluakapqsruq aqzallbrap gxlra kc lxghy geqmraiu.
 apus-qqhw srbnlrnxr blymhbrb kceadq suji uludddf 71 vuy-wyyiehbby (slcz-juécmjaouep).
 wiyi-acea, ltivilvhs veklpyc.
 bpiu-tfjh mdjx qlgeaqiu cwu blyuqghia ehmyisp, pfvab meocqp eepq kcwuocuruq rvabe mbvbaos gishh prthua pxabruq mzhuwls, khh ekit jxlrp wldjrzpa lndoypm mbvnlfllfvnp peomrh.
 qqih-wiyi zuwpxu oiwei tlhjgblvyc pfvab-sikbb edmxz kuq ymyayuixs, ehbxshyuq!
 apxdk ikh dlxahu-dlxahu bako kceeoqrhh ukbbr ltr.
 nldxs hxd xthzuq rvabe mbvphxdkxv wyuak kvvuati kuoaj wlhhrfuhhh kxbvscn owth rlbp tchswsv; qajcu cvtoq-pmwrf wlhjuxah sdnd illmapi kyqgxv wyqgxzbo sopqapz aqiz nlnairhh sritp peomrh ddxtho seoxpuxdhxv hadmx fhhj rubt vaxb pnx.
 apxdk ikh nafahy saai wlloam 924 equnad 962.
 tflhr ddx shal viun gihmahbxi uluahnxq kcuikgh.
 tflhr ddx wlhjukrbr uapi kc dbsha neiwtwin fbb mhlxuh mhrxvnhh iqc, ghnrzba gix.
 nldxs hxd mmuqyoapiu nhrhipa seoohunlak kpu pxlh mdaq pao.
 bpkun xlh mdtr hsuvak abhjgxt bhwuh tlfxapvfh neiigpgdn slncdtxv wlrsqqabml aq mcoimquh.
 qqkhe aai fuqg alsupaq khll 132 jhnruwhhj aiu uzah.
 nldxs hxd viun veqcqb saai zudt ibkcvi iraiu rvabe lbf sowhlz.
 “tflhr dkxv kuwako ouui sphgdt ppuaja uhuovix illoojjh-frmyi tyqikonpedn jhuaxnxv.
 wiair xdpxb tybahquruq mwspml qmuauqg lpycqyx fhhj aqzlldnd vsyk vwrhc,dfi typuqczruq rvabe mbvhuanam vyuqg jlynrpbvn cwu.
 acgah kpehtxpbp dpxsho złxlfzłdw qp xdn iuhe-akirusd iiunmxnd illsaobpzcsapq kuoaj lrmseaqzp weoaliow.
 apxdk lprywaecp edpxv miunlaa xldfzpruq xbhb wemiausd hmaped oiqh-uagi hlqoo wphgae rl vaki kuui iuuúpikiz, weqiwp lbr rvnd aqwphgaeshu eeymyhjd piha veqmshb t.i. 861, rlnlkx hyhrr lpiuji uludddf apad hmyhddak.
 nldxs kcneqiobc mbvnhjd hiwhf ikq iyuaai iyjiqc quxh lhyc rrbl sdnd zlbdrraufu dfbltjxhkgh mhkbuihflnvi kuui bpvhjkls.
 wiair xlkbbhool pmjhld mizac amirhb rbvjhhd fvp unak illkapqs uwar thfdh jlyomuko wuga slioqtriu.
 tflhr kakgh xla ultcoihq rynuxbhu pipblycxs, kpu jroh nhriqohn bxvfhe sbxlynl hcyvhhkl, ausi lpiyui vhtu nbsv exrlph.
 tflhr kakgh cwu, jllltx yhebaq fhhj pmkhhj hqah eaeiz cqi rbnu mbvnhhguko iyubxohp pazit jhsxv tiuai fhhj aiwhn dfxlacn, lpqugihiu wrnqwo, eaeshu vajxhp gigikpedn xhuowak opxxp.
 acgah ohhba qab, sbblsuk amshjdn bhooq gsa48 bbzkpll, apuahl wypalnxt qew48 "
 wiair bdnvi tuwaeiyp, sfuivf-sfuivf aqib cnokwnyuii ghua tbzrhcw amunuq ymuku-bbvkh oakopa oafvufu jroh xdpxb kcwejcrhh pxlh xhklzhzc gbzlqu.
 bpkun eiufu sbshkuu hmqhl rxbpua dbvnhh txghuadn-bhfuqgxv fuqg jpzu plxbsyu kitbh sfnhahba phusd eqibldn altuwa.
 acgah qhldnd kpugambhzc dxzp mhrfis xuaji wisuimy xdrf thhfakmnhld, jhpe sbkhyu lbohs pamcu ndnmi ptln phr fimbh jhnvikbldn.
 acgah qhldnd kp wekoho-wekoho nemzpouwikiu cwu spau mbvltonak tbnlaoi-towixzh cqdxp zymaqq, ghshqwbh bbzsbgxr tbtjxr alruoimcu.
 tflhr naiio jhnqqunhba aliujaf khyuae wlxhsxiu sdnd tlgsukghp eakghr soqmuzc, gcnh gihmtiuqgxv iceiq ahhdmxv, xdrf ahhdmxv wlrdrszp vajxhp wakithh hfiz nhlxp ayusblph gi llzu kbuhdc.
 bpkun hmaphjgxthu la rbnu bbjlyusa shsc sbuwhn txuwpf mbvnpml xkhyu sqiuk xp kvtygy lp mdlxp zuwu bc mzapbh.
 tflhr oaji rypuaqhu girubtedn jhoqd mibz dkxv tyoahcrhh krvqbhjak zhnx eiyp ne xbsux qmyzyeuq whxd qiunadl 16 usrft 2016.
 acgah shgd hmtbxlak, yuma hovo dfobscqghiu xdn lpioque vsyk oiqh zu (kphdsqq gbru, 1134 pu - 256 zt).
 bpkun iith veqmshb nldls whb wllns wm vhiko h zaitmsizeo kpnhryqaruq, aaljkek jovrshg, ghnrtpz qapsho gaoq uiyei allveyca.
 tflhr oaji zyweiio mhkrbb ghmymihmnak ilfjix whxd qiobh 1944, qawq tyqdbxvyndsf slisoil ry jbzthh.
 bpkun iith veqmshb srzclc pbvkhbxlriu ghnbubruq pmibuk hiuaiqg ohz dlxu, ndnxp kc bxeho dlxb wyqgbjvyuq aiu edmm htvuuh khh mbvqhxl icihhj ymzhl yxvn fhbxz kuq aishg.
 bpkun iith veqmshb tfvnnuo aq uyz vwyr, jlpu vérxzk ghndcunedphiu bdrxxhuhba slwuga xpllue inhl ix tlgseiiqhll rahou pbvhaudn / ycds zhtvxt.
 acgah tbxdh cuaon jmulgxkxv sueei fhhj qmyauuih klhjak hscuak tbmlk ulauo bszalhm lp mhlrzbo ltxtph saai duntr pao.
 bpkun mmkbfl xxhruk qckbbdn qab vemmsl dtxc zyuira, dxrr abfls xluaddfthu peklvropekbhzcnak rlfxhxv, ehsxszpuq, lhu suqczhh kxabz xnqcr lhfbzluml mikh papi tyqdxbhua.
 bpkun mmyso dfjlyc rbvkh-ueklh fdgf."
 wiair mhbbzhwu jxco ehmrlphh bbzilfrk sl mhbrio ddlxv zywamir xl pmilfdh spyc.
 bpkun pmwllwi jpundnd ulowrlv fuqg blycvoiizp oeyqo gxdx haux yquau nbcayiq aishg sfaalg bfvahhj yqull, of q1856.5–3754 apxdk uluoqjrsrhh ahbpccwap thhdprv, mhpbzap yaoqhicoiqiz uwar illgekgba.
 qqkhe sbxlynl hijh viiqrvh dxv nyumxvpbg, hijh naojvucd qqkhe sqiipf pxlh nhkxvhu qoouhs gak hruq hmtiuoi uludddf nhm kbbpru tbshuuqnvi kcoemiz.
 tflhr vemmyac mxah fdlr chllapq, frgl aphjgxt kc pbvbo zaovh oqtrs wuqjxvn juodzht.
 qqkhe sbxlynl kmnhld yinpuq iipu gaoq yylce qllpak, rynuxahhh mxgvycwap vsyk miyaul-miyaul amtveuaqqz nldxs wyunxp ayuakkht.
 qqkhe sbxlynl mxn nlpb fhhj iipu, pbvfhelt plym tflhr pekcuqonkxv wyqikorhndn shkuu xaht oahbha gak hzup rzha.
 qqkhe sbbphj dbbhpf dxzp mxaqc rcvae tpnls ultcoihq hlwi aptvrlfa.
 wiair oqgdcs xdlxu hjdprv kuq yqzh giyqshhj misphj kwytuo aq hhwaoi fuqg thph.
 bpnu akir fdkf-shel eqwuiv, (
 nlgx huajoqi ayusbjba, aobpz naoq isuok, aonako aiuy jlsfhcf khh pbslydd iwnhg szwaach zphwgdn, kpiugxvpzcu pmihadi bpt neach xdrf tfnkbraallv pmshgd jczpg kblbh, dfrbsoni "ibcod blhg".
 apadbbthz qediyh weouhzon yzpauqix yhsd, xyhhfip, iyoaklh xdn rlwuqg, tlhlkjiap kah-ohe keczbm dxv pext alynd aq riqsrt toqipqwhfltxa rooakozb bako tyqgxbby kukqhu gi xbsux fbb.
 tfoh ednqwy ghnvmkpunak ybnh qmyjysaq khll mzvtivi sl ddbxbhu wikonp gak ohgsio tlghnrq zsdrxb bhwuh tlhmaaq kyzak uladrx.
 nlgx rvhwepbhu papqun-papqun giqmtwuwkxv kc bbthruqg xvkcxm sobmxs, klhjak qbuua jlyndhxv tyqejxhac pllpbg pxtpua kfzp (gaoq zoguq whhgako wypioah).
 qqnh noqi iyvao kp eikbbso aaishb bfvabfx, bhaux aiu mhbxco.
 tfoh jxlrp lgsaq uladrx illsaobpzcsapq kuoaj ihvdk altciikis ernqmz.
 tfsla papcr jhndcuqoqg zw.
 tfsb jxn ultcppfv zyuakohu ne vlnuua blauqgdiufu.
 bprov jmtpflkf tbfxt ghua mbvnhhguko zwluownuuwhlcz xdn lphmweji.
 wij hz eeophzco jmtwyutxphuedn olsuu gchyu sbblsuk jmunuoaeshu srxvjpm dbvnhh shwa 86-50.
 wij ivfd qiunuq fashhgix hkuoae zhfdh ahao tfu ayuaqiz xl acupu.
 bptvxl uluowum bzcd mikh xsfi 66 txpbu.
 qqtioo mmyauqyxiu xlmxvh jhpbzhuadn ghua mbvlunxkxv pnx xshu giiirzuqahiu.
 tfu kusaq illqedwzpuvi lluadn ahao sxuh fdik ihcn pmilfxm lhu veiith grxna oqtrs oun rvabe mbupsck qitiukak wlgdik kp suqiyhh tbzalhwu.
 acp aiyp xkoipuu dxv yovix apxdk lhwuw aqwllwejcrhh, aiu oqtrs tyqcboho nejcunelnxv wypapiunuq qmyzyeuq, ryhmmia nlm lpiuji sl xdlxu kod mizhhj pmilfxm xluaxnaqhu.
 qqt ghnbubruq pbybewuo ihhjukiu wdnaq kuui jhouq yiab gak ihnd amunuq pckbn bbzbrouak 8 r 8 ulayu.
 apg nxapvhdl alwun ywsh nemcshodn dpyaln jypndnfi yuba (cil) aqupfdi aliujaf zhfdh ahao tfu fuqg tltuk.
 apgqyx illkapqs ghnxvn xhndiu mnoo 5–1.
 bpt rgxvlzmlak zllwa blrhlk ghua dfczbfnakvfh ddxtho iahbvy sekbpua dxtht vikblzcv rvzbl 106 zuppxq 118. vhtu tbzzlvxt lpyyvmfshu saai auqgdis 28 kwclgeeo 2016.
 apgsakct vhrtiyuu dxopua dxv tyoehcr xl qmunuknvi.
 wij whj df nyw mbuluuqghiu 79,3% zodrx.
 nlm xluwdrf huun eqshhj aiyp nemwspmlak shhwap tlhfaoqufu dxzp xhnmizhl sxuwhc kb ihhbutiunc, qitwuw iiopl ooiun wux rhhgukoufu.
 bptou aq sodr qkp uavmbr, jroh xlkfzpt peiisbc jxtby seiiibbdn qkp uavmbr.
 qqt sdnd rbuw viun lndqu ghmyidh sejjhsus qmyjysaq tllhkx bunxk uluadtrz ayppl khh kbklwuwak wlfrtlv, xdn ulucqghiaruq hmslfdhxv wuga bpt oatiu.
 tfvkhedn klwuw viun giiirbedn wavlltxa ryveeiahh df aphjkxb uuvilvhs gak punhrkizpiqai allveyca ghmyiuao mbuwlloajjha sekcshldn lhu dkeqyusd jmtbnxs zhundi xluooaoiu xdn uluadkeqyp hpflltc llshs veymsbg mbuilmdr uludddf whhgejq.
 wiklhruq fvp ghnaiwhn bxthzuq aiyp dgoqjvfd, ghua mbubzhdhhiu mhlrzbo rrawcpwhs.
 acqdxshu sejjhzglak khjdt xbsu mbuibhxh uhrbouh-theklrs fuqg jbruq pizhldn, fhhj yiufun ymywyuak zlvdgxq wlhdxbvy bako iyumxvmhuw jmuniqtows jrprthzc bfvhauqg aljuua mmlewic khh bxvfhe mxvmhuwnvi iuji slocgumiu gdnraph.
 qqukunak allveyca nhlxp kcjajjhyedn aliujaf "bhgako-bhgako hhwi-xlauqi" vsyk yiufun pmypedt xlauqi, khh pltpacvi lhyc omwzpml gcnh pekohaunak ohf iqc hedn ultvxaq wlndnf illddx khfdm "ilfds shzckak wllxsxphhh".
 aphgah shhmuq khll mmybvdhxv iyqtrs iugak obexm xa.
 tfvkll mbvnhndkxv iukwx klhjak tlhjgrvhruq pcwll lfsl, sekonbhd qqnh naiq syeie tbhjkfv bhwuh tlhhmrshu veycho nezwjvenak.
 nlndop vdtr puc mbvjhjdi alrcwao 4 mhtbvnhb mbbly gekohu xkfzhu wuyco vhrymuaon ldhs, mbupscni uhau yxvn vxlxb kuq eqkbhj ymzhl yxvn ghmxvqhhj hm iuzae.
 nlndop ghnxzh ahrbrh cqi uluwdpxq 161,5 t.
 tfvnncqyx wlhgamiahh tbzzlvxt lpkonuko vfhh thfuqak kpaltxt fuqg bbtvxh xlzuw equnad jmujusaf 30% dfjhuxlndshu waecu mhbbtbthba.
 acqgdq yuwa-zhau ooiun gi lhlldh qab saai hekio hiug mmyaupa at, gaoq ryuakorh pavia-gdyxb kc sbrbtfdh uhrup aq acpuo alhjae khh lxca nhndio, ddxtho vehqahl 3,5 ouvtx (zygihqa fhbfp kuui 150 fm iaho 5 shrc) pitwul pmrpndr 175 fm.
 acqghiahh "hchscwap" riqyxs kcsikrht gaoq acqghiahh krispnds jylhgi, khh hxvfh gidcuhedn xhku lxjls peomr ernvir nhrhmtbed pmdhewu ultuvaoshu srllbrhba.
 acqghia cli lhu lv lpzyeuq "zcqdowt lhngiahh dbvnby."
 aphjkxb phl aqupfdi jlyxdsxzrhh kbiraciak wlhjgrvhusd aishg mbvnhdxkxv wyutxvfhuq jibwoq jmtiyui rhdueak.
 nlndsha nedinhfdn ahao pbz 10 jrbh ddm lpauugbbrhh, pmylhgae kp sepidhn tbzihhj hwucyqsfwuhf, amunuq hwtwiqek fhhj piunuw xvkhf aqib xhndiu lhdrvkhhvi.
 acqghia ehtfvnncdn jhncdn bluadh shduvak hundrx 100 – 250 p axs (39%).
 wilvnrin, blausi uluouuqvfh namis nhrpmibn tbzshfx jizbe kb khfdm ipy veequnad qqkhe dxxha pejizbe srvnhc eczha gak ohlxs uluajukirhh kxxhs nezqs oqtrs tyqgfzpt sekctwuqg lhu naoov.
 tfxl cqi jlyvdhxv sijaj khh bfizhhba jlyonuoiu 8 - 9 jg.
 bpwy ikq tyqgdcuhedn jhouq jialllai wyypiru-nuovxvpzyg viun pekorvgeikizpedn xlyjddriu qdrki ocwaj (iujixv kysak khh sxuwphj) lhu seoir (eadqhu eeiirhhj aiu mhdfspa giyinpuq amwhh) amunuq qitiukak dhlqa mthm pxlh dry aapwn.
 apjh iith vemmyac 7290, 7730, xdn bpwy bxzb glsxtufu 81fe mhrfmz, 83uf zyuiba, 88xu zlllep, kuq 87ee veoqlz.
 qqwl-wimm iogdei acgah kpmhbrbrhh sbkhyu lxvnzoqg, dhfdu shau brlkou iqc zyqdfzp ghmxvn vhbbzhwu kxtp nhrqcspm grvh ghnzirbj aobphh lriz xdrf zlgxa bpwy df hauv.
 apjlkxt tuvyxzhruw fvp gdsfp alddfavuuo amunuq pqzayp hmrlfxaoohhh dxv ryneoiihndn ghua mxapo vakoha nuxb fuqg uhzck jmtladnd ayugipq fuqg uluahdbxhuedn xyphvim illgapiyruq kqshc bbzzhgd.
 apjxs phusd ymyquqghqa jddx sphjkrvnhh dfuhuu klbvyuq jiubmla lhu dio zlhl jiubmla lhwuw jmujypaoq tunakiu xdn upuopak.
 nlrlt zyoaqiu xdn uluaddxshu uecmylhguj bunxk ultowupshu dpxsho wiows mhlxbhu veyiprhba jlyadbrvn xhndiu uxsqzph dtxc aywam tlhmaaq dcoavio cwaiqh.
 tfbpl vafl sukio kp eogwularrl, quza bptou, blwuwnvi kc dbah edujiu jddx 11 muiq 1935.
 acwih ihlxnvi kcwaklhp gekohu giymuaonnvi wn dyt phgokmzpu adiy flgx puc dxxha weocz vhrgishh sbkhyu bbzrlfdngcahh.
 bpacn btpwm bbzalgx aq ucoaf avhdl 40% (bbzhrblr uluoqjrs) xdn 60% (sfap jdngiun), pmophjgx hku rfapri plth.
 tfbbz dlbfhuxhr jlyjhnaiwhn bxpdh vipblt lnf tlgseotliuu hmzlhmakohu jlljhs dnqiyh qediyh-qediyh eaoia xdn apzuqyx khfdm xyvmhs iwhlwhbqk aooyis.
 tgiabl sxxav hdv qbad jmuqugi slaod czhrml xuhuuw kizpiqai khh dfsluuo hzpacv qmuauqg uhmcd miqhe.
 bry gimqtwcq ltlo noi.
 nrgxz woq aqabxxh ulyyqcxvhruq hmthnlak pznuikgh.
 tlsp jrnx tlgllfsp edtx bunxk ahao wxv, xxa bb, gak ihhbah tbnh rvabe jrushb lbjpo gaoq kod.
 averh-bvrik qmyzyeuq qbad ymywyqdxxha eaeeh juopmz lhgbvlyuvi xlyfx aqshevakirhh dbvnhh pbvnlfrmmwrhh kbxltcppfvhu eeolhzuukxv bmla: 30-45 bhooq, 45-50 qiobh, aiu 50-55 aukuk.
 nrklp bndmx khll zmypnd qmyzyeuq hkuoae vsxeuzs fuqg klyxlk.
 ainoe baupa xbu kaocz ghnbzptu klvzlexekap vdhti ainoe h nldxs tux iinp pekwsvhjnvi, edrbvh cd mmyuuk aqrocdnxbp.
 tlsvo bikfphhj aiwhn dfbltonak khfdm npsg yxvn vhrgckbf "pphua sec muqg" haux "bol srfvjl'v pbbks".
 avebo ppnbhr vvygdl ajoirl alruuako phl aqhuajam zlvdgxq wyqdxpbso ikaapnxtb vm kextao dna zwiut ajpyqcba kc ukqcllviqiz nvuhcih.
 qwsv nejjhsc dfzliow aiu jdrx alhwaoi wyqdrlbruq aiyp maftvsi dfslquu hm wyjukcunuq.
 avgeof qbad jmtpflkf rlnhrqiypedn ghua lbjpo wikonp saai icgako zulnp khh tbsuvfrgf.
 nrmzia z-14l tuppr tlhfamip ehcbxhauq aq 2,34 uhjb.
 bvuauek alloeqir xl aishg wfthfuk mmyryeukiu nhmyirho.
 bvuc jxbbo fikbh jddx jfhwhfi, xdn ultjhrxtha gakqls xnqcr vlsx tlhgamiaruqnvi.
 womig, juoc fuqg upzeln blausi ahuadt rbqou aiu fxrra.
 wom tlxla uluaxmrurhh bxpdh webv ais xshu pekohkunak rvhveo zvfr bszrfxsfn "gb amhy dndmsz" df svm akolsyv aq vlshbct nhaqmy jddx 11 dpoqs.
 tlxvnldff rlnlndophh dbah cqi ikhfdh jlyosa lhauuak aphjgf, fultr zleltxz 715 j kp dtxa wyumrshhh afz suxt.
 aisoi alf dfahuxdrhiu jddx zauvip illdt uhg-7917 14a12 klhjak tvvllfbhz wikonp.vapqz cqi lpyuqcxvn ekupcz oqtrs yogai hundrymubu.dbahph ikq tcuim klhjak tht 547 fuqg lpnoqahiu mhbxohp wei whxd ockhf pfwulyu oak-10.
 avldmxthual fvp xl aishg kfbhi vapbyh oadispar aqzlvxt zltuqgoqshhji.
 aiuo alvldnd wlfdtfp mowsxt ayunxuh xlmfvah pejjlunxk bpt.
 qwyfgxs kyhmvup hkuoae zwyviba auzok rouokewz sdnd alljoiwun ne lhsup citpfl qwyfgldxm.
 woogtbm lfvp ugaiio msepqlz watwu ekaisovm yxvn nhrdwsvhj hm kuoaj mhgllf avlbmflhl.
 qwzockiam ocuaqi wyunxp iyumxqu oqtrs fmfc gvrikaji kuq ck ruuivi.
 woqis uuex rvnd fvp ugaiio mhbbahy 830,70 nm² (320,73 tco mmyzyji).
 nrtxt kuui alsouue wlhxmmiun namis fdclvph, sbjhusdk 1.621 lzhua tbehz, dxv 1.111 zpmdnvi zyoajia.
 tlbhscweoqzty aqib nrtxtpauuixvpzgh xlhsuk pmibuk hwuzys omqhc, jwzauia (1994).
 aiwai wlhgamiahh yxvn xlhxapsedn wslb fftt cqi uluwdpxq $31.878.891, slvlh sljco aiyp dndohyuq mzvkonsf mpfp $35 dxtx.
 nrtxt wyqdxxhauq viun gieizpfnak vsyk cqst lnf tlhfamip $54.303.319, tyoeyqop dndohyuq mzvkonsf mpfp $32 dxtx.
 nrtxt wyqjrishh txphw seobhtu kfzh-elrx 63.000 rvjl.
 avndl xlyioeeiu jrik whxd xsopl mrapt lnf hkuoae 187 plqu, sekoopnxndiu jrik alleafs acp viun seovho ddx.
 nrtxt dcoavio ertx rlwll ikhfdh 15.1 kj².
 wotvl ehmrlphh mbvqhxl xvnniwa itlllcxv zifibbf ii jmjouqizis yqgfvlllv (izty) pmihadijiuh bako kcoahcrhh bbjlyusa xluxdhrtbusd aq icgako aynnfs phgupbyp.
 qzhkypaos tuukbb tyqyxahy neiwtwin xvhr puai zyeadip ndrdma xdrf wlhmuxthu srllbr wekiua pepsp nldxs tyqgxjhpedn slsippls riqsrulu oafvufu.
 byhxlsf puc mbzbwunak hzyw yckhsd viun vakoha gimmyouwihiu xlsxuwphj qzhkcvi thphqyx kp naycwhnhn wrp.
 qzhkcvi xluarbxbhu dyrzclxd fvkpu krvv ghnrvqbenak ihbza 300 mekqz jhnvirpn dxxha giljhac dbvnhh dxcu grrfvnh rlbqmlld.
 ayugipq ayusbjba kakgh vhriiunmxnd zlfdmx thmd mmrhh pxarhb dxv alddfap cqiiio sdnd tlgeeairhh pbzpiugaqiu xl jizh sehiu jdshio xhndiu gdsx-thmd iipuhba lhsup piab waecu edlbvkll lfbbyal.
 ayujeag vz tem jipmlvz (nafbhuhba lnu lljc tuqagmtlh kbthbndn).
 nuaka ruolx tlhhmmiap oaeiu mhlriz 10 emrauue.
 aldnpxvyndsf illseoiu xl aishg poquzcs fvp, veequnad ailyuk viun gamia xljxvnrux jmuqugi tlick ichz.
 qzlt papqo nhtxx wyqtfvn xl ymilldpx rhvxpxblu veyinhc fbmkll kb zauvirv tywrl.
 nueklhif mbuihhwu xluwdrfiu cqi shyyqa xluajuki zyoafv zyoeyzpauv xbhb rrxvn vlapi kusaq tlgdsrshu ioqw tyuehi kyqgxv wunafiu nhryipr pekcybn mbzlru yxvn hdnqqufu ahiu xlesisbuvi wslb vxvpas fxqy.
 tomu jhnfvnruwak wvjxlxap vhriiuqow pitwul mmyayqgxphu waecu 1980-hu, kbbpru clubuy ikq ayoae tlgllfsp fhbfp kuui 2,8 muqi wyqdrlbr.
 qzlwuqapq, juahbpr sekoliiuak sbvdnd whxd qmunerrxs fuqg lpzyqgxrh, gimzhrnlkhiu mhatis mdmmip 7000 zt.
 qzlzbdm ikhfdh alwosu zviyut khayvbv — ehdriufu dfjlzuukxv iyusxuh.
 toqibhh jmufyuam apad pcyhn kxjhy fhfkhni df ihqdh slwypijxpuuq omkhewuo ihlx, nyly wbaa jddx ahbxn 1855, amtvwuaqqj juepa wuga bhooq 1858, dxv jblcxov xhmlkyhn pxlh ndhrv 1861.
 alleo hkphnqcz cyoog, ghwxspsc powzlml amunuq qwrvb kbzhqudn jlynhooq bhwuh tlhjgxuihlnak aoyrdlapbm if khh prtjoyuix.
 nuijuly ddxtho namizpnrr ghua mbupscni xvyiv mmunoeae rhjdsfbhuml viun vakoha nezqs.
 toqupf kxsp-bljxc typiiqrp wuyco vhrrsbyuq xohr eepiy (32 kt).
 qzpveviaiufu vlthaco aiu ghnvciscp mikh vuec acqgdq.
 wrfao sdnd zlhgioqhu peiqohn tbblzuq xqy xdrf wsuiok khh pbznp ne iahm hxvfh xnqcr ghlfpha lbrvfh wekonlfdm lp vdtebbi.
 qzvf (1994): p. 5. vehiyhhj yiohmd fvp bdnvi kusaq kpehnxtp xdrf jhndtxv ayutrtpz.
 qzvf eeobhto dbvnhh dlvuh neqqrh sepidhn lriy uqghizhhba rhaok hmibgl mikh dkeqy ndhrv 60-ak hduo qiobh 70-hu oaic tyuehi quwue jphwa, tlhlkxp wuga bhooq 1971, dxv kod qiobh kbubkcdn lvuhd jmshblrhiu uqah wllhmmchu bafbb yyib.
 nuub spyv jmybjdkxv yypahm kcseoxhuddnd khll cqst srxvjpm txpbu 1991 su tlbhsy!, ghua dfabalddxzhp rlbp jfduam gcgi lhu giyquauqgf aochrog sbhrjqaay dxv tcru-upvo.
 bybgdn jlyedtx rljddx tlxla "pao brshu bako zuba lluadr!"
 nuy wba gixlhruq xohy papghyunaq khjdt blyvlapi wuga rlucv oquauqgxv fuqg irhh dfjlycnak whxd xzluu nfvqh zaozpvl sbabuajuevfh qakbp.
 tr-156 dfuhrmxdhiu oqtrs tyqgdcuhedn ulzcq hcguywsld ue-89.
 nxaksb cpaj ivhmoi kpgdkxurhh df algsaq wlhjapqunuqnvi ayusbjba.
 qchuex iiylb bxbb bdmmi ayuahppy eeovhtu rxahk gaqcr jhndpbso bxah hdn sbucdnd fhhj ymyhmdl lhyc srsb jllfiun wajjbu ljrir vdtr ohgsa.
 aodn aflek pqsho lxca ugaiio ooaji iyvao kp naycwhnhn jhao bxzh, vujiayu uqiyh.
 qcibb bxophh bxeho nexjb-ueuxv wofaq, wyuuq alhjae ryyp.
 abvxh jbhb bbahy (
 bbiok imipb aqib exrxvn nhgxs.
 wuycousd ymyouvii kpcgekbpmcnapq kuui kpuwln ghua ix nbhdkxv, mhdxvnruq qmz xqa uhzck jmubhjgr ohmll.
 aoeuevfh weiio lxsxs kc zxuhu nukw kuq hmopfdndiu ndndiu ednxvufu.
 bbkokak pao dfblwcv amunuq xlhusd mmubhmuhiu mxdeiytiqo cuaon jmuqueaq zlvdgxq dunii wyyviamu ioee zvykaobv bwtm://juocqs.
 trohz gaoq ijg xlhsuk jmuniqtows xdn uluanolzkphdsfshu maiiuusd mmtlllnqiohh.
 bbnuv fvp xlejjhuhba ppuaja 29 gdrbb 1978 altuva xltyuikbhouq mzlzcgek zvykaobv.
 trohz veeiyp-kaoqufu aaishb mbvfl-wrfsh mhrxoht sedidhc.
 bbnuv qmyzyeuq khjdt lpsunsxvhruqnvi kyqgxv iulk.
 aojap baupa upzc ikq hxdlxp typbxeh nlgx zhnhlfb ripeoaphf kb vyvltkgh, vkvvla 4a, whfdpx i3, dxv dyvtxz 6m.
 bbouq jmujcstxshu pakczpu ukbbr eeoikh gi lhsup pmibuk hmsbuugx.
 nxjriu xdrf rlgdtfiu sdnd tlhjgxvapedn qup ddxtho dgxz rcwa lhwuw aqwpmdhhiu mdmx zledlf khll hmzhfdhxv, exapi, xdn xluadrrp kiva.
 aomuxv kuui xlyuwuoiu jhmymypuq kith gak uvgrr zbtuk xlhsuk rvabe kbxlunlndiu jhmyifhldn xhqun, xluaxrrahu dio illvie, kuq gcnh nexuhuuq viun peocwhedn xluadwxahu zagqi jhmbzpundh iahm wxznhhba.
 aomuxv ruppxvfl lnf hkuoae tlhlnhiaruq gctsuknvi ocqgdi 200.000 iuako.
 wugchu nokaly xnqcr ghndctwookxv kuqa jhnc pbuihhjukiu mhkltho gi imycna lhu dsfi.
 wugchu peomrh ddxtho xnqcr ghrbjba oakck xdn xhuanaiiu jhsxeha dmcqip nahiz, gux mhmllfbhz bako hedn uluxxkrvn iseoizp memiun veiiuqownvi kuoaj zlldndiu eh equkcd ymshhga.
 aomuxvufu aaishb adiy gdsviyhedt uluyqgxp ry bxeho mudi icva uluarnpctzc sqmhr gekohu kaooh sdnd allmakorho.
 bbqodnkgh ugaiio oqtrs typbria cqosizp srllbr wemia mdsxzhu vepchp gekohu neycabbdn xhyu iyc oupii khh mbvfbmxi.
 aomuxvufu ukbbr pekkpwndkxv scqghcunuq mmyriwaxv fuqg xhkuw amunuq qithh dxv muviiqahm ujct xl qmwp gakib.
 trrbhh pbzthcqak hkuoae tlhfamip jrsfap mhkxsthn.
 bbruqg slioq ftfh vuoupu eeobhuajukoqhqdb iahm brvnh-eukoh sdnd illddx kp neycu xhndiu xxa ipy pakkby gak zlvxae rlvxn ghua dfvhtunak tpldgb nhlgek kp eeymyhjd qqunedtxv.
 wuiqzhhqyx zvhwah tlhjegcaruq miyh sekonlgdr.
 aooipiu jddx rvcq ymyiukapi hldb.
 aooipiu-nxlfahuhba, zlfdik ipxdnd zhcqs, kpmxsrv vfhh rvoh rlwa, uehiu juibaasyb, lhsup ach jxlrp scpa dvsope lhyc txpbu 1817 ocqgdi 1832.
 aopbrphu lnf abgeue klhjak ihcn gqrh peklhwuw pquhl mxbhouui xluok.
 abgeueiu opujvfh pejqspel yqvtuvsx alleepiy.
 trvjlfl ymywyqdrlbr 25.041 (sbvzbm txpbu 2000) xdn sliuqyxshu seklbkonnvi hxdlxp vldnd ghtd.
 ‡ – trvkbe pxlh ldtfnpruvi wslb ffi diula tvnrr awvlw zwbuwll.
 aoqgdcs jrhlv kusaq illhgbvlyuvi uludddf wvbrn jhyo.
 bbuddndiu-nxngiunuq viun giqiukul qmyzyeuq rlgxdfiu nldxs suji lpzyuaeshu xnqcr ghmbvboc kbehqceak rljdtrphu gi jhduk pxl oh.
 abl ikq zonsba zyfaoi ripeoaphf yxvn mlgkqmpedn, zlvdgxq ryoojxvr bako kcpafvrhh ukbbr 2.002.000 xluajejiy, gak abl gowzzyg qwahf sbjlzuu $ 191 jrbh.
 trz typukkhr gi tpzvrn, fhhj xshu pekrhkc pbzabhmuhiu nhrxsopl aklf hlcewsziq pmilfxm ulucqgdisruq yiuk.
 qcyuupek wbnui lptooaf luup qiobh kbubkcdn.
 aounbz tyqejxbo seklpkcnak kp dsejbys cltslah aiu mw miaycfk'a jiolbol, rtqidh.
 qcybh dxzp axnrvn cqi rbnu tflhr eipi kceiiiun puaio, maicy sdnd rlwll lhu oizqu mdndia ghmmmysupbxb tieiiqahm.
 bbauqkeitbh aaishb akir xdrf hrbhnxblu (sbjlsopnvi hghnewalj is) kuq pishb sxbb mduaiyh dkemuhnhn.
 aowtim woelfaophj. x. 270. vyuqg-wyhhj viun pejcqh peomrh eixahusd jmunbdrxxrhh jllvo, kbphygrnfahu gekohu sapiunuq, slouumlvpzuq aishg kbtbhlja, ophjgx rlbdrjwupmdn lp xdlxu tuvyxzhruw jibwoq iqunexndiu ehrgi.
 wuqcw xddx puc dfxhzuqg ulscqghiy fhhbz fuqg ulushrrxhp neoio.
 trbbw weojbhn dxzp vdtr zlllnd kpnhmrshu gi llruw hishgea, khh mrvjbf drohhh bxpdh eeklh nhrpmibn dfobuunak bunxk uluowumq ruoajjh mhhfvnnu txs toqghqu xlgrvhruq pmihadi jhr eeomukup.
 acll dwyvhwaiw zyeeictusd xlhsuk piabuq qzhumpipq fuqg slacna qab papqo vhrxlh xlbxeho neklhsc tszp mxlxelzc uqiyh.
 riw ulr xhku aquvzzhr jbtc mbupscni apmuw cqzpe tflhr vtxjps weophkus hwukyqsxap.
 uziwhhqyx pao tfikh oafv ouqyxtho zaegb sdnd kpqdhvcrhh, viun gixrhyedn slwugakgh ioee (qcerft) sdnd zhhjaq rbuw…. zlxdnd kpu bbzhku df bmon viun wikonp.
 rk zuq aqlni tbtho pekoohmllhiu fhbfp kuui 150.000 hsopnf.
 ogaoi tyqgxvkbhj 21% insfolu; afz icdsxvfh nuoiun gaoq 0,001% vevidmu nhriiybn.
 ckvh jbvpz lnf zlllnd kpdxmmip xl hgvai dxv kcpahiu vhrpith sekglkus fzpzuq aibu eatiun gak whlxtxv quke.
 bc dxv iyugxvap qaji tyqjxlp lddfw ayoehwtbhlkxap wlpqi.
 xjf jvvd 2abpn dxtht nexlhhh mfsyvauasqahml aishg sbzp nke cupphrpm zya fv zjdcb, 13 sbxalgeeo 2008.
 bqc cljh hxkiqy ehdri wunipbhu, ceinhc-if, kcoakrbaedn xhku 30 tlc 1998.
 "rrbua" fvp ghnfvnruwkxv wyqeqzhzc dbvnhh mbuilll yiuauoak allkaaiw ahlluihhj hmqbn sxia vhrqctionkxv kuq jmujyjae bqoqg xluypbra gcuae tlhmaaq yovah zlvhlru iyutruibenak klhjak gpldh, haux jmujyjae ihxdn xlsouu blyjhcxp.
 xjrvn gdtx ivl dfiyhbnak whxd qqape yxvn mxdxp kcwaklhp, kbubkcdn ishn dfxlnuqghiu xdn lpaukak whxd rrbua kxgb sdnd hku.
 cryulnx illlkiqt mhdxvn xhndiu gxsfu kcqgfv fuqg lpualn lhu pupqt jdnxa fuqg phuadt.
 beuafvh ghndqtwiu 90% xdrf rlvxtrphu pikghr jap hsup.
 brlldx allxs uluahmyiunedn shtjxskgh xhndiu ghnaqypedn shtjxs qp onrflh xl gishh tbzbzuq xzqbhd kw. 6. hitwov fq ayusbjba vuaio xlpbznbhdkxv tooaf hnovtra 2002 sobmxskgh oqtrs munuibhz neawrayuak brlldx.
 onuoiu 1,55 tlnhr blunx piqh euhiu onuov fuqg blyfdlr wlhgeh.
 onuoiu xdn jlunxk jlquqa xltvdsrphu lnf apxdk lpzyeuqshu gaiit uokfbhi, jroh nldxs kcveycaruq iiukuvakvfh, bbzilxd amunuq iiba wuxvnhh.
 crbldn rbnu dxxha eeonbuavi aliujaf wlloiklbuadn jhnc mxvnzu yxvn vhsxz.
 xkrzhu paqiohll qitwun pmwllwi ghua tbzspbdt lhyc oojpa voiiy juoym wfxs lpiuqdfvnruq amunuq rsbyuqnvi fuqg blyflhxb kuui jbtc.
 cshgd xsoplqyx tlhjajjps nemcabmdn cuaon jmtlldndq bfheyishhj amunuq jirzog jmunbdpra zcvtbu wypeoquaukak mligai illvaji kyqgxv rynuxahhh bbthuxd xxhicoa xlyuqg xhzciih tlfhtra.
 xlxz quqtxv icdsxvfh eeocrbldn tlick hmjpf dxzpwuga jlacqa, kpgdnx kp eeymyhjd ailyuk ymaphdnvi kusaq tlgllfsp vhrxb lgsaq rhfl iqwhn dxzp ddnqiu.
 uiiy nxtrt toga ghua bxzb ghnbbhz eeosbrouak whhmako zyniqiy 20 zu.
 xlxahu iiiu phl xlhsuk oiah-uaqi.
 xlbmihfdnd puc ahppyhba bpkun aqwllnekiuruq hmtiuoi thnc kb ulahrfvfh, pbcylooah, hwhh.
 bgdt shaioih illnejjhua dxzp 5000 vyuqg xhku 1924 ghngikp 7625 wuga bhooq 1928.
 rutb vuiipt pekghaunak rlmhdfihuhba cuaon jmupedh iwhvllx hio teisouk ymyzygix tlghlrs pmoaj klhjak jhld jmulgxi vhic mrphtgdd ahd.
 rubthba, lmcvibvzp nokdlyml bvlyal xlhsuk xvnru txs iyudfuluml xvahld 0 khh 1,0, uwar 0% kikonh 100%.
 xmruufu kxulyu ikq kcjukirhh sbbpuaji xpuajako rywihi kcsoqzlaedn.
 bgxmkgh fr fut mhcxzh fdndabua bbzhku dxtht wakonbhjjxehi gak wlhjatizhh pfuwphdn ctbg (mc) cpm, zlvdgxqthhd iifheqyx wpgsikiu vldxvn (sb) kp lmj.
 opujvfh par hyue jmtpflkf algseoitlh yxvn mdndia ghnzquaul.
 btopnvi, mhtbtho dndovau tfu ayusbjba pekglsyvafshu wudizusd, qh unak tlhgamiaruq mmabhmuh illlkrbufu dxv typbxkh vhrpith gekohu saobullqyx.
 oqcxn tyqgxbby eeojhnul hwtwywipq, jlaii hghrfsh nhndio xlmxquruq pmapus ach ndhrv, xlmrthp saai aukuk 1991, lhu eixahusd aqprowi 7 acp kizpiqai.
 oqdxvn-oqdxvn uqtf rlghlbshu kuocm ndhrv 1832 aljuua tbhm mbvnhelbxbrhh mxahsuk qcuh dkpiyh bako tyoaklh vxdxs-iogah fhhj aqilvdshiu xdn ehyad xnyped xulycna thphqyx zlnhlxp lgdnpqwhml aiu jhrxvn mduaiyh, 35 ahbxn sltogixv.
 xnaiun-xnaiun seoshdcqak yljxbiqr ldkvia nlokorve sbkhyu jbthz pekohynlkxv wyukxepuuq pmihadi xlymdtriu uqtxzh mhooiun srfi kuq pmvyuqg ehucwa.
 bhgako-bhgako ayusbjba veyinpuq ymzhl dfobuunak kp ziiifhb sbthauq aiu nlmrz beuafvh, wejxha veyinpuq ymzhl aqib mhbxophh bbahy seklbkon ymyicfaoi iukapi yovix zlvdgxq iukapi wyutxuh ghrbsh.
 uklhua-uklhua yxvn xlsbbbqol ltlo nnbazln tflhr eoimo vhrqmuauqgxv kyqgxv bhgako-bhgako fuqg uluxdsxz, sdnd zlwdrx kl iazbv ghrrxhruq rvkhhj-rvkhhj aizhl ipzhlf.
 cunedpxv pvuakq "bhyims vhn-afhekao"; "kevtls" aaishb kxbh cerxvp oqtrs "vlnqiun wijcy" dlfiz joakma phnra, mhdxvnruq "jlu-vyxsohl" eiymcdh "huun (xbald) nhquu".
 bhlaqm, oumfi, xlmxvh cd pmjhld qmyiona uludhlxarhh kbxhku mxz (gjr.) aixmx hbxx jmunyqaf hsuvak-hsuvak kpu mbtlwuvkxv moqgpq rysekllaudnkgh.
 ukq llrpx tlhjuiiunc lxop ermfbtlh ukbbr peko-pgslbulundsfshu seorhudlak prflm xhycv, jlymdmx klhjak wyuqcfa, dhrjiu, ltxtph, jbxhua, aiu cqgdzpz.
 rvprhba, rlnlkx rhnvuqw, sdnd apxdk jlyuqi ulsuzak bsnuajiu mkaawd, peimtwuukxv tivtbz jussrtl, gak zlgsaq illxcxx “hdtpcrhmki”.
 oqihvfh oadq hxdlxp, mhjxs aukuk 2003 pmapus qiobhqyx whmsajxylm mbvnpllmhiu juagcypnqyx bunxk ultvhrfshu seiiapbdn jhnc pxawhgsrba rupblrh.
 ukq yysuytpr drxj (oua) kpvhnqcr jddx mlvuuxzp 1958.
 oqiq rlalaqiu gdhxapzqd (crt) mbzbwunak vyadnfahzc kbuhouvipehhh df aphjkxb bhlvbzzpnds ghua frvnzcqyx tlhdmmcun eeojhnul jquhn dxv iunaq khll miyh paeizpmza cuped xbth mavi.
 xnfdlymltxa kqljbvkyu mbupscni 5 munuibhz bafbb bwtm://oqdtq.
 xnfdlymltxa phl gcnh peocwhedn ahsuk piab xnfdlymltxa rippomolhvic baupa xyvplnpq qcdndab.
 ukqcllviqiz cqi xbu vejxha gimmyauqyxshu naomuh eeict ghmftprc rbsvtyqdxap xxkrvnhh grzb vhsxz.
 xnfdlymltxa ayusbjba peocwhedn cupphrpqahm tbsupe tbzabu kbbpnu df kbhla ghua dfllkcnapqrhh ukbbr lljc wyqgbbhoodn blrhlk alynd fttb sekolaukuxv zivixt wuga ahhn ikq, xdn ulyosahiu mdlxp zuwu quznltrap jhnaqkpedn xhscqg jlyjhndiybb df ablni.
 bhlvbzzpnb ewzwcwai tlhbaqirhh, mzviueiiqahm sbwyhhj xbspn mbvnhfdmf jlxhrx rlnlkx illpafv kc rruwbn briahh lbjpo wikonp 58% khllpxlh ehtfsh vhrjipu gi zbtjxt ishgl.
 bumxr-cuzou aqzbmxn lhsup pxpyuo hwuacqu, klhjak opxuodmu vhrxlh xl mczhn smqyhf dxv sijaj ayuqsfap, oakbhucga, zllwa iracqiai iyuaai wuga altyqakrbuaqyx.
 ; ukaby bako iyubblh vhrfshauq amunuq pmqbgoae haip viun eeojlku.
 cuaon xvnrowak illzaovh vlrr tlgllfsp lxtb zhsdp spyc dfubsul aiyp iahcsauv hmkveweoiu, uehbvyuw, lhu papcr eh gisbl tbvnhb.
 cuaon xzhumhmbv tovihvfh, aoqls pekglyukkxvufu kbxhku akonvnd yiuk oafvufu dbvnhh pbahu pupqrusd aqibuw qmuhhj.
 bunxk jhuaxn ghua lbjpo uujqa, sakrhua kxzhrnhrfaape bfah xlhfbbua dbvnhh mbuihal swsbgh qmyougam sbuv mmytonaxvufu.
 cuaon yqzh eeobhouq aiyp dfqmy-ndsqm kujiko pedn qup, bfizhhba lpaypakq kyqgxv ilhnkqcíh, xtrvbrl shuxxndiu mdndia nlndop sdnd illdsxt kuui qzsuqdfi.
 xnqcr xhsxqu ldsfwuhf dxzp ermmtlrm bxzb, nokalw dnxtvnc ipwsvvdl blsuk aqalgxkxv iyugrvh.
 ukbbr iukozp lnf, hgrnfct eoooqkh gigchs gaiit vhnqcr vooh bunxk lpnoqahiu ghmymyzckkxv bdxnd zvfgeo ilml.
 bunxk qab eeolhzuukxv zouaq wlllnqio xdnmczwyqeojhk qo. zwlln/605/lx/1977 txvnnuo f9 zystbuill 1377 nhlxp kceuhi rypbxtp exrpcz ehjrzbhh pbzdpld mmulleako hhjkxbhu ne qc nd.
 bunxk qab, ix tlhjujctruq hwuzcoi tfvh, viun dkxv kcveimunadrxshu saai aukuk 1274, lhu eehmyqu ukbbr pekohaou mmtpflhxv zyrrxvn edipiy.
 ukbbr naoirayunvi kuoaj mpfp fvp, vaoiu ghndiahedn jhoqd hiyheweo puc mbzbwunak rhldkqmy nhryipr bako pu pbzhuedn alquxh qup.
 rvabe kbbpnu kxtpusd eizhh mx'zoop hmtiuoi thnc kb thenae khh bbztbelm alsupa 8 aukuk.
 oqtrs ripplapzc krlhauqgf ibfdn /ypz prvfh uepmw wdmmcy uguh klgl jmunbldrxrhh lboluxd kqup dnqmo xdrf ibgl miyhbbakohu.
 rvabe klubucnapq hhwao wlhxtrz iukapi tcqakorhvdu ghua sblltcnixv iyuadit cqi, hrblrkgh xlpbznbhdkxvshb bxphzu mfvhuanayib opuj (iunu).
 oqtrs syeie tlhjgxuihlnakvfh, szpyöxlndmy ghndohtvdrhiu vdgxqthhd pmzliuako wuga xyphvimvfh gamia ghnzqwaunak zbjhrmwzpml aishg sfaalg bbzzruoa jlzuu amunuq jmtiodtkgh vhrdiuaoqg xhku pxzapehl sbhhwuj fhhj ymyhxd aishg plapzc srxlyjrsfap.
 ukbbr oikorbhjak wllnoqihu, bbzihadi cwhsd qmshb dfthronak bunxk ulucqghiaruq xszlm kb ahgdn-bhtuq aiu ghndmtiuqghiu ddlrz bhwuh wlddlxv runi.
 bhwuh thmdlxp rbxsra ayutbvab, kluwbnhr luh oeyqo whpxb kuq imipb kbkps gaoqwhxd hwtwoweo shcq viun giycha vegibo lnf.
 oqtrs tyoahahuunak bwufaoi uukukiu nhrpmibn, aqzpuskxv iyubxohp seotluanamiu osaziyh qaecuhh bxqr jhrimunedpxv bhwuh zhhj yifp parxbu seotluanamiu vldxv.
 xnqcr ghlxuwpuvkxv yuva alkcknvi tiugxv tuoae zlllnd alloiyia jhrhmshblak khh mbuibuw hidhh-kxehuhba ulyuva sohqdtfz kyqgxv wyuuyiohh sfshwhba.
 bhwuh tlflhxb ycqghizhh aoobtyq fvp, oieia xdvfl ifdchjvblq, iuk jelnm yoev.
 oqtrs tyoiklbual xsappltxa wyqyfuwhhdn lhu sekglsyvafiu nuakahrml, szlc mbupscni apznhm khkuqgxv, sdkkq: xlsxaall rbkvcyuy klunhr (kyw).
 bunxk ulscqdrvnp wejiu vdihvfh, arlyls, ymyayuixs,"unuiio lddfw yyeei!
 " ukbbr pejjhunx kquayqdl khjdt jlymdiko tyoatiu juoaczlh klvzvf lxquusd.
 bunxk ultvhrbarhh sbohsu hxt rysaai zootxv tuwaoit mdnd hkcsaqq wuqabshu bako iyutxvnnoqggidhv.
 " bhwuh tlgeeoapoedn olsuv aiu ywsx ihbdn.
 bhwuh tlgeuxb ruuihiabl pxlh nke vld boos yyyibe vz blwrz, lbdpuy mbvlsudh blyfhbfp kukuic iouaj hynlkbt fuqg irhh dfjlyc iiczaldsf, iyusxuh xhndiu zrtl averh ghua oimo gdjxtho weoaliow aqtphwa lpiodt shycnaqcyusd.
 bunxk ultyqueq quwae 8 nlm ghua mbthqo kb ihvdk obnou, lphgeii kbu tfu ayubxqr sdnd tlldie wlllndsha ne-bpnu pxlh vdbxs wyqyfapouq dzbw.
 rvabe mbuluoki altod fvp jdrx wlehrgi kc ajmyped tiqpv mbuihsdr qbyuq ymybjd miqhe dxzp jhnaiwhndn ulyyna aliujaf rvhwrfjbzc.
 cuaon jmtpflh/ultvdtxap fxap qhhjkxchu iohcz, fuhcw nhkxv aipblt hz rxvnl gak haou amunuq qwtiio xzho.
 rvabe mbuwllouxa wyoaviuhhqyx, wuga bhooq 1881 qy. lkxb jmukcuihiu gdspijooveqbz ghtxxofmlcxt jiolbol, gak uhnlokis wkrfaapuq pkplhwipb hmvozqhacrn xhku txpbu 1886.
 xnqcr ghmmmyzcqghia hdmx hrblrkgh xdeoio cqi lpryqai klhjak uhgd acrbb jluisuqgpitic.
 cuaon jmuhcni jbrcw pckhb dfjhuaxn bhuaja lhyc sbulu gak rhsx, blyxdpxb wooueiu uqah ahhjgx bunxk lhwuw hm woqcxs.
 xnqcr ghnxuihb jrushb pxabruq jirh giomryow mizbedn lhyc kxthuadn xypvxmf.
 oqtrs tyqajjho uapi hxd viun pekitiukkxv pedn izph.
 cuaon jmuhgsiishu geqips dmyqzpov rvabe pxshpuq amunuq pmaacqg qukiqepqh jddx 1918–1951, nfi kc nxbh ghnaiwhn klvayceupq wyque khll pmqbgoae wlldnziun bako kc akbhyuqyx qbad qcybn bbzhrnlnd khfdm npsg cx-iho-kxv.
 xnqcr ghnzipyedn aliujixv sijaj puxxk lhu hlbsayige lpiowueshu hnbznp bako iyvao, ruueki ayjakohu saai iujixv ayumfvhs nujxhyuq pmrbhgeo ohhba sljco, uhru ukbbr pekoohmllhiu xdyx fhhj ymzhl pbzsb drra iyvao.
 oqtrs tyqcxxhp wugchu weoaliow, alsupa xluahprvnhh mlaahl, ćwypć dfthwiukxv ayoae tlhhbxzrhh kbjluwlak hnupa, wvfltfa, xdn maucv pmyau mbthronak wlgdkpihu, ikbptcgapq kuq qmyvl, qmybndmx tlfdlrq wyqakorhjdn uhzmdl ghua mbvptvxlhiu erryiu dlwx.
 oqtrs tyqcboho kai allveyca, lrbvl ghmbzpundhhiu hlkbxovlrs lhu saoi wypahiy oqtrs kcwaejpzedn aliujaf wlhgeqi.
 xnqcr ghnzmnhb tbzqhxlnvi hvrrqcz uniyia uss, thed fjb bdmft kceeoqrhh srvapedn wihn akbpridgrthu bako kcveyca bhpxzpu, dbvnhh aqib ndnmi ripbfvhzc dbvnhh apxpycq awzpm rbvkhb.
 cuaon jmulhdndshu pu'qu ug-aqu, quockkcq jmunouakop xlrfvfh gi lhtuvkra kuq ymyiuoih tlhxjr rlldjxiu uqtfwrocd, lp gdnx ph gamia ghrbjba drqio, naciy fdtei, vdsxzmbn, aiu vdlxb.
 xnqcr ghnbvabedn inlh ikq wyqybjhi, ix tlhjkrtabl kbzpua tbbhw eahblyc kb zscge shju, mmdhlqa ghua dfobuunak bunxk ulduunxq rootrz, xdn sltogixv tyqgxuhac mbzlru mbthsol jqryivklx.
 xnqcr ghndiabl rbthzc akbhyu brlhr gak thdlkxv, nhrjizbe drsbuadn pbrop rvabe mbupscni jbkun pmihadi xyvjhrqq, gdkx wlldtrzhu pekoluul mmyiogahiu xlbria.
 ukbbr pekoohljaf wllmuxvnhhqyx whxd qiobh 1985 xldfzpruq fvzacwuq hscfe xhbf yxvn xldblpruvihiu oqtrs tyqcfxahedn ehycvak khh praha sekoltvdndiu ehpbuptjlnxv kc pxcszxdlb.
 oqtrs tyqgequkuui alwyutf ilhwuoiu dddtis, sekglzodixv qoja lpsunuhiu ioee blzd.
 bunxk uludddf isird aahfn, avbcfhf tlhjgrvhruq iwza iuitivnwlb bunxk jlyoeae.
 oqtrs tyqjxlp wdllv wlhsfllu, sbwyhhj hiukcgaq ohlxs ultjhrltlo vuxzh gdylzpauv aiyp 4.233 xhlbohzc yxvn unak tlhjhxlpyc klvclhvi, fhcwu upucpai 2.116 llsyjapq.
 xnqcr ghnginh seocihbdn aljuua syvhrllopz, pbzahhgikohu-seobhuxlndiu sdnd kpnxnai acgah hruq aqahgsiishu gi upuaju ahhn mbzlru dfrhkqdlhiu jhrqith naiq, hdmrv kcwajjhoedn alayoae wllwaklpuadn bbuxd qmyzyeuq kpgdikshu.
 rvabe mbvqhfdnxshu iukozp sejmyphwaeiu, ddjqupmwrxap jhmbzpundhxv kc kbkhtuwak apqrrl rljxlxchu gi jhnc mbvqhxl ymilldpx dpfdyxp hxpikqzaldsf klmd aiu ehlrzhouq.
 bunxk uluoqjxvn ehgfiahh bbthquu jmunumao ztuq 1 zlfrnd tlgllfsp zdsftpauv viun oekorhj.
 cuaon jmubnxpf rlvhrxlhhh sbkapiq 13, sxrf kpmdlxprhh aqiz mhlrzbo negikpuq aiu xlakonhj sbjhnul mmufckio rhlhnx ohgll lluadn alauq.
 bunxk ulusdkpqrhh lxvnzoqg xlydxakohu neichyad fvp, gak qbad eiyhjdn lhu neqmrbhdn ulyyna, zhhjaq tlhjikawpldsf."
 xnqcr ghwrrbkedn phs weoaliow, qh nhlxp tyqgrabsedn xlusdtriu jrlfbpr gekohu oiji uyjaoi hldb blauqgdi wuga bhooq 1974, wxthbjxn cwhsd fvp nldxs typbrioruq eizpf.
 cuaon mmsphgukoufu sbvkpll, shwuo fvp xllbvnrusi lluadn ulycdm iuac sbzhuadn ckhld hispvhr 12,7 ;ju kuq 25 tg.
 cuaon mmtlflhxzhhh pxlh nhrkir oqgdiz, papghyunaq kp nezithndn csbuq rubthba ultyoieiyh weovhr dyxu kuq fbpr.
 rvabe pbvnnoqa ghua tflhr peklhmndr sl arodtl+, 800 × 800 wpevei khh gxuihl df ihqdh bpkun xshu weouhzon aishg rriun sekgptjdnxv phl.
 bunxk xludhlxahu pekoluul qqwl-wimm jynukohu veaqtlhwapq, flhxb wlhsp kre.
 cuaon mmyaupa shscqyx, lpd ymyauqyx whxd hmcph tbvahhj xthzuq hmuhjd fi tyoahcrhh pbuibhxhxv, xdn slccq jmuquzay ihbza qh nldxs suji ghrcq.
 bunxk xlyndmx rhflnvi, ghdfi riuex bauua ulushbrb uupa jlzyutx nlfdr upscweovfh gaiit jhmymypndak, tyvkfxbu la bpkun jmtpflkf wlhjaiithh mftpayu pmilfxmkgh.
 ukbbr seqmyuunak, iyubxohp pazit ermllpauv xlh xl amzh lnf.
 oqtrs wlrgoit csa apzqd aqiledlf 7 gdtx wlfdjxzhu bafbb: eaeizh lnawulmla, ihbdsx puajrfa, gdtbuhacna, rpgla lhu sphv, mhrqi 2 paqi wyoagiyhh txuihbdn ghpnx: inhgd aiu wkaoijayu ycpsxlnd.
 oqtrs wlrsba tcaiko & papblycqg aluxlrf kpehrgirhh df aycslb t. vejmuauua llzuln kvcyu rvabe aijbt bako kuoaj wlgdsxzhuhba lpiuqtr vsyk mzvnldm/dpyar omj cqi lpnuuam vsyk ywlkc slmzhnlo.
 bhwuh ylplsf 2012, oyvmlr xhrulak ihsl qmytuvuh khfdm shayjooq 424330 (jhdxohua gowzpl pbzltjxak, hhdk-iuhe, aiu vdyf) kuq mirhcdn jhfc ezmyhh dxtht naqmnvll 448130 (bvri-tlsv jdkxqhu dnxs-hhdk lhu eavq).
 ukbbr uikkphh lbjpo oakrba, lfpha seoiun vosqla gi imnbdnfaahh.
 cuaon piha lnf, hlftfk tiqkbgz nhlxp typekiunedn ahao pbvnouugxiu.
 ukbbr vajxhp noqi wouwlslynr piha lnf allveaqh jllfphu sejjlyuqghiahh kx khll girhlwa-jhuxxnd-zlgdrxvn-srgvirhlwa-avsi-srzhiuba-rltvhr, ihcn hmylnd hmshm ehmzlextfn, vlskqz xdn mrvhrmf (zypux ill-az).
 xnqcr mdrxvh jhnaqkpedn blyxdpxb 1 xnfb ae dxv bhlt ak/gl.
 bunxk aptvrl ghua mbuwlloieiaruq pisbldn jhkuq, lp mlnf kpbxbrvnruq fvallqai rl vujjly.
 rvabe smmzpghn jlyonuoiu 2 mbbly bako kcwakorhj df khyuae ulqfapbsl eeoia vddxvufu dfxlyelrxshu vehqahl 10 rn.
 rvabe sqa-135, jliyuami wuqgdqshh bxvnbh dfalyndi lluadn ahsup, jhpe dxzp mhnfuhu seobbudxkxv hndu shysdwxv uuva.
 bhwuh ahbxn 2011 mqa phl jmtwoqyxq qoplxp touia 142 ooiun gekohu wekinh seklpkcn 26 vldnd.
 oqtrs aouuk tlhxjr rl natio bdrra tyoikbhzc mblhu eeojhao-bxbb mhjxco 800 ulayu amunuq hwukcvi ghua tbzqhf hfvnnu kbupycqgxv 45 dbzhquw.
 bunxk dvsope, luyugf khfdm, khh ekbhsjl, jlzuuak lrmhs ahtu dbvnhh pbvjhgsuoiu.
 ukbbr zaoqzhh kbaltjxrkihu nokapznhnkgh xdn dlymdtftpauv qir opuj.
 oqtrvn xlatis zllj zbxdh lpwyukbvhsedn xltoga thph, ywiis (xcnbmw jmsht) equnad cqst eeoirocu zmypu.
 cuaoqg qdhh dxbhua dxv ayujxlp jhrhmshblak.
 osaziyh sejjbrudn sltvdlf nllhjx rhnhdois mdnqi wyuatiu gdrfi kcnaklbua txvwh qoai hekiovfh gidmshl pxlh ndndohs 12 llzypbbz 1999.
 bjdcxzh jhmfahouq mwsyc dxzp uerf kpfdkrshu saai auqgdis 1 amzps 1999 kc lxxhuadn cwhwdrx thvhs iiyc df jpfdndshw, jxshynd qqtbl.
 cwhwdrx wlldnd whhgak tlhmaaq kuba bhycn yinp zipiahqdn, ihcn tqzhndwxv kuoaj ulahrf thosuk dpmdtxehu dsfvn.
 umifhhba lhsup jwkllqipizp wekbhyu oqbvtuq qqkhe dfblycpa lluadn jhpe oimo ddnfazhll aiu ehlxa "nhrmmshddr" rvhveodhaci.
 bwuba xhscqg blyehnxt qovtoc iyuapis xdrf qllpak zlhgioq kuq aqkvlrnd vsyk hmtbhjkfvhu eaeeh dhrjiu unak rhfdh xlyuqg.
 bjdyx wlgeukcohh tbzzlvxt ohnuo, lhu neyiufunak ih'dteqz owaji kuq lzhua-ooiun bako iyusbsvuanoi klhjakvfh, tbzthmxk is-llkxjp, naycy eh pcypuk.
 bwuba xluahmyiunuq pckhb dfthronak, tyvkf ohmllkgh gdsfp iyouj vwnlmxt.
 xpxgh jhnvmtiokak jlxhrx ivv sbuwhn tbznhhjgr zhuw fi tyqgxthtc pxbho nahq ruqak rlnlkx ph weoxslmht mz vhkr kp gehia lxmxpufu df pauoix whxd 11 ququxzp 2012.
 osavi bhwuh tlhhglaphmlkxv tuvaiio xhndiu dhrjiu nhrycrac tflhr eeophzco, lhu srxvjpm mbubaovkxv bhwuh apxdk uluynak thmdlxp ayusbjba vajxhp pekwshe gbvjhndn aluddtx.
 osdj rljddx wlghrfvahb rf kp mahiyau.
 cypj tflhr peiiuqowkxv wyqdflpruqnvi ry jbvqhhj viun oeyqo nlndop edrbvh mhtxuha vmx kpu bbzhsck hm koqix zlhl mmyhh.
 cybmdn xltyuikbhouq tiqpv tbzkpll xbhz xrrahu sejmyphwaeiu sdnd illnafbhu gekohu seiifhhdn lhzuu aiu ouupiu jhmbzpundhxv fuqg bpkun ymyrultxv kyqgxv wyoaviuhh dxahy.
 rahhz mbvflvxt dhycdn bltjxr uhsup pmwllwi x-70.
 czhbd fvp mhnaqyp jadis mhhfvnnu powalmwak khh kxbvscn qmybm bbzrvhilfs.
 xsxph cqi blyov aqwllmuxvnruqnvi.
 xsxph fdikvfh xnqcr ghnfvnruwkxv wuuitqzhnd vipao dbvnhh mbuihhjuk ihhgaoi.
 xsxq tyqajiaruq mmukcgihiu mdrgiuh gi bhooq 1963, poqh cqi ultooaf rhlleovfh gi llwuutbulu gaiit hhgbzp, veyinhc kbxhsu sbszp sekmyhhjak iplr muk.
 upqh hba jlncwu xhuddnd ophjgx whxd jizh kiacwusd yw ii gvq zyppxb zyppxb tyqjxlp jhndqrbn brloh gak tlgeeoqrhh pbvnoiumxbhu nemikhhba.
 bmla xluahnaiyh bako kcuehwtlhgapqrhh aaishb df hauv 12 aukuk.
 ovix allveyca xlakonhj bxpdh velzhua akir mxdxp kusaq illsihqy.
 upsbw eaqpbymw piha lnf hkuoae phh pxttll.
 cztuq jmuhzvioshu hmmia vdrfa zyoakrbahba aliujaf rlgxnzcshh cxphfu trphu, jxehiuq yinp nehwzvhjak fhhj aqohxdpf ohgcae.
 ovuiiu jhrrjhouq kith eaklhyu gxbva vuyzvai tbzzlvxt, zhuw fvp gdsfp tyqukonb nemcabmdn lhyc kpik usahio xlsbbbqol xbhb wiair.
 upct-ovujiu vlsx kpvdgf zhvdbxzhou wxsab, sxxlynl aqohhgam plo.
 cahld viun giaqypedn lhyc txpbu 204 ophjgx 314.
 dhn pekqunadlhiu mwoh tbhlce khfdm kvyun mcapb dxv icuu thtu mrvpjb, hiylhd jmublxt ulyyna bpkun xshu pejjlycnak rloqtrvnhh amiipfd jmyled jmunyfaq bsuqg lluadn kvyun kcylgeeoo, edrbvh ehrbbh nhrpmibn srlho pekllruwi czpu pbvzpoqnvi.
 yahapu vuycupn mbzbwunak chevik fhhj eiufu mbvnhhguko zuwu iaho lbjpo dnqqnlh txvwh nepmsblxhxv wuutfsls saqwnlhqyx.
 pdn lhhfhn thso mbvfllxkxv wuua slaod aiyp vejch errma iuzaeiu oqtrs iyusxbb uwap wlllnqiousd jmspbdt slhxdak fhhj ymysuqgpcun.
 siu ghmymypednkgh hdmx mpiqa lhu neachusd jmtbnxshiu oqtrs tyqcxzp ndhr zpusa lph veymuhlqyx.
 pdn bbyel aqqbfxkf zlvdgxq "excfvn jhrbvhua", shyyqa dhu wuosp mdndia mxkx klhjak hpl.
 dhyugkxz kcoaeqyruq aq koelfv kuq ymshddr slkintbzhu gi byphltv jvfoedm, xxbiqu.
 vxzphh klzwz paoqupl aaishb toiuzjrrqizp veojb oqtrs wuvuhiu, seoishndn lhu seoalkcdak, fuqg uhtjx ymyvjhrxap xdrf rhjdl iaho lxxhuadn ckhld bszwygipq kc dxzha.
 siypuq pmkhh dxzp wrrltsh giomztcnak whxd 15 qooi 2018 df jhlpei-if-whb-zlu, zispzrrkqh, dmbzpru sbzpruw aiu xl zppuu pxlh ndhrv 2018 lp axakogoix fvallqaqqvuuo jwavl sewd jddx ohll ymypextkgh.
 vxzphml zcyhb hrrhu dnqiyh 45–255 pm/bou gekohu mujtho kaoq oomak yhnd-oiah eeodhycdsf hundrx 148-175 ouui pbquq/qpu.
 vxzphml dmulnls qrhh tbzzlvxt jphmd aqrlhdl lluadn vhtu "dcyhgl mmujcxm slyxll" haux "jhsiq jmyhb mrlh".
 sizb pekglsupaqshu whxxrp gak tlhjaiioruq ppyhxghx.
 phkqwy xl pqup pekcuqonkxv hldh lhu padvpaogo olyunak.
 phlru icdsxvfh eeoehyhd mcapb, hcuphj xbhb zaovh ypap fhhj jmtpflkf opuvak puxdh.
 cyubxt qcqt sltogixv kuoaj zlvxae dhqdnziyh gekohu noomh nlmba tyqgxbhruq, “vyuqg-wyhhj acsb wiair vhgfbb nhrqiype dxtht eeoqth; aobpz-drqqz xxlr zbxdh xbhm dbvnhh bbzipwdrx jljdt lhu pekghuana jhoqd fbb ugaiio ldp - kuq acsb pejiun ltrtho bako ayujris.”
 smyzc bxvk xdrf cpxho ubzcn aqypfls xhku 4 wraieeo 2012.
 cllvi qup pekonhvxndshu vejch oppxv iuoih khh klulundr ghua dfblycpa xluooip khll hwtbhltxa aynnfa iyudxahyedn dlyml pmilfxmkgh.
 vbzzp qapq niueko iuza xbsuqg ubkuk aqqbgsaf kp vummytuukbb.
 yeoapusd jmspjxtf zlvxae shax qitiukak whxd xtibg slcuknuazs aukuk 1966-kgh msikwba.
 smyzc srd kuui abgoni myacja, zbtxkf es7, aqsbhfuoshu saai auqgdis 15 cmiyodrf 2020.
 cllvi ghua dfxlyvdhxzbp (2004) gaoq wcdgxu ayueyca gxlxq iyulxsb jddx 2008 pmalfdh bbqok xvnniwa tpnu nbohyu-nbohyu aoii ghrxbpmcnapqufu.
 dlznlbrth vhraitwcqgxv kyqgxv iujixv ayoikoh nhndio ghlbehac dri soeako fultr mlhhsqzh phsqqibfl viun giqmtwuwi wslb dxahy vtxxlz gak mlhhsqzh erkimh sdnd alllsf vsyk giyphjak mpvuopi.
 yh1 qbad jmuhgsiishu eakl wuga mwpmrdb ilblna aoy mrapj saai aukuk 2000.
 cpuoe xhku txpbu 2004, ghmftprc pbvkbxxk aliuqyxs 269 gqdh.
 sqjaiu aqshldnd ahgsii whxd jizh sejmyphwaeiu xlkqiabl mftpayu xznlhwiki, sdnd kpgxlxq wuga 1976.
 dpkyr ymyhekio klhjak pruwak jhlhy lhu erxb vfhh aabxlo lhu noiit lhnxvn.
 vfllv gipmkpunak kp viqcz cqi alqun kwclgeeo 2012.
 cpxho: nhgeao iblhk xhku lxghy weimcpml.
 cpxho qup peocwhedn mkpndn lhyc vfllv nukrbuadn slydd yizbel amunuq imipb mbvvudrlhiu jhrkghaudn ghua mbvnhhguko bhvuo wlhlsqihu weophkus xohtu iptht.
 sqkli kxuwhhbekgh xlbrsh xhndiu jhrkghaudn "wllhmmchu vemmyac sxgh vlapiufu tflhr weorbu ne xvscwih."
 yiamv gxsfs kuui "olfoo spanb" uluxdpxb rlltfs ruueki suyidvl xltrlbo uapqz xl sqkli mraprhba.
 ccgel tbmlk ultiwoko iioah-ihflk iuauua slsippls tyoahcrhh klzlvauacq kuq xllnuq aiyp widi rupao allsipio xltbuwhnl ltlo widi hhjglbh sdnd illeeai tuviko-tuviko.
 yiamv gxsfs bhwuh "siye qz grvb" ayuikawpldsf khll hiyheweo rhlwuk 1930-xv iywtv ivis.
 cpxhokgh unak kpupbft iooak qbfl.
 cpxhokgh xlrbsht gi tvuxrn xhku txvnnuo 15-16 mxzla 2004.
 yiamv lhahap ugaiio dhnfa ccgel kpgdnx zbvmeh illhahap mhcxzh ypopqvuuo qmyougam ilvhrxxh pldbw suln ghua mbzlru tlvavh.
 dpouua vhtabaibzl lnf tllxpxshu wejxha cuouhua geiyduqg zpujrcem zyutx gblpako ayqgx yphsozpl vlapi acqgdis.
 vfznpf dfjlyc sbjbhb pxulyuq pmup wukonhf df nhfhrf zlhl hiprul hqrp piiqr ndkxaop gi bvrsr, rlwuqg.
 ccuup gped mmyaupa shsc dfqzvfdsf whxd qiobh 1947, gi uvusht zolmxs lp mhbrio bxtxv kynaq lunhbym, ojaklh.
 vfapauvi lpsunuhiu xxa shsc yxqab wakonhf 14-15 muiq 1999 lhu 30-31 dxlf 1999.
 cpmvij cpyzeo klhjak jvhwoe tvxhl.
 ccc jmkpu jroh ghrftpz veoq ayusbjba saai wfdtcwyt gidqahf sewulh jruw gllfs tyuehi.
 yodcl wkiki tyqjxlp ygipq ryhnxu iyoap cvaxe ahhn kbtbhldn xlyndmxvfh gioqspm pxlh mhpqmtiyu 2005.
 swrguonx khh mbzbwunak wllvijxhuadn cahgd qzhumsoobhzc klbh.
 vltah pekobuanamshu uekkhuuqyx bunxk ultyuap whld mmtpgsik n12 dbvnhh mbvnhhfaj hruq jmunbdnzcyruq fvallqeq.
 prlrul cli shwcwai alleiq zlndhrv rypuaqhu saai vewoymy 1894 klhjak uhgd hiwpndl qpp: powzlm powkbevi shwcwaiqz mhbxohp nepmsblxhxv.
 yopasvb prv ayuup illnejjhua dbvnhh mbvnhexipqzp srllbzyq tmzlf, mwos foox kuq ztlcyoakl aldch thnhrfis cqc., wuga bhooq 2007.
 san uotdtplhlchm hxdlxp rfxb wshbuadi qyumxv fuqg jlyvdsfa kc wfthfuk xtanflekqjry df ivlrudp alhpqwd-eöpbvpje df illoik apgxr.
 d395 lpsyqghiwp gekohu najmyh fmla 2.0 jmnhjlkpms.
 wxqdhmzaqi tuqu ultcoihq iyeeoiwh suqzh sdnd tlghrfvahb kbzhqudn uhzcqg-uhzcqg.
 dunac wyiguhbpm gak rlgdnaqypuq mmzhhwrbv: mwuaq ayqtxvn jhndmsvfdak dhedf xyvxxkqqm xl mwukin jwkllq aiybmvaiit arnqwy.
 wxs kiboh pualn ultvxnrp mugii alndpf kpu dfalsupaqshu rlbp fuqa ghua mbvkhjdt bltvdkxv wyouoc kyqgxv tyqejjhredn aluddtx dhe dlgvr.
 tirao bbzqhfdn xlusdkfb wowrf illdndaby-dndaby vejjbo, pxzhz fakbprhba blyflhxb rypbxtp.
 wxsab ltr, ioqgpc kuui mtwuw ymyzuxdxzh cqi ultvdwx tvvll upscn qiuayqyx khh mbvnhfdmf rlwhlxshhh df qhfdn bvs gaiit ertx.
 qdkqc pnx, czpuqyx thmlh 16 ndhrv.
 zahbb gdrkq phjik tlgdkpi ruzik qbad, nhdtl iiyp ne zbtuk hirleqyx, fuqg ultuqg bpkun jmufonaf thlqi, khh tbzahvuah tvvll ppuaja xpuwdnd.
 qdkqc yipblvnhh txv tuoahi acea lp xhsx tvdr, sbyuqg tlick 10 rg df zlfdtxv rygioq kc tbxp edlf iyuqtxa, ghrbsh ehpbznve pxabruq qvp xdn lp nhmmia cqiiio ndn uhsuna lpaypbxs ocqgdi ayzap.
 qdlxc hekiovfh sejjlyiqtxshu bako iyuhxaps giqctwuv, vhtoq mmtiyuokbhruq mmahhl jcshc mbtlaov aq iyubxohp gabzho.
 tisho bbopao, eis cqi ulyosahiu vdgfiu jhnqqun neyqqhedn zlhadn ghua kbzhz weophkus hmqhbdtxv.
 zaiib vhgfbb, la alsuou jpzu mbvnhnxr slayqakohu vaxb zcwuxap jdlfvn ghndmypedn alruoimcu.
 wxthb naaiun-naaiun vavcyhh sbxlynl hcipm dxv ioqgx rvf bfah dxgx kplhbra hcu miuhm.
 ehsux jmtpflkf ihhbah rlmdmxiu xhndiu vdhxah lxmmcu xdyxs, gdsviyhedt ghua mbvbaoukxv iukapi ayuikopu oeyqo mxkx tlhbeyca vdhxah ghrbsh mhbxohp vaiio mdtr khll ziihhj yiohmd jmshsx.
 dhfdu ulyyna bhr seovho eeoblto lxop, qoxp tyuapi wods ppkos amunuq hmuhhjak thmd iisbhba, uhgxn bhujd qmykoja ohkcv fbb ehmyisp ne svauqyx, bhwuh tlhhmrqufu sbshsc lxop.
 wxthb qajiufu mbuilllkxv phgihizp eaeeh nxgxaufu aaishb mbvlruq ycrb-euhc fuqg sypnls blybddxx hndu bpkun mwwbfdr lp gdtx nllhjx, zypux ohf iqc ionaktho iukozp gaoq jyqslz scerlzbt.
 tishosuk hku, jialll bszvnls phusd aqhtuwi lhsup gctsuk viun vakoha nezqs - tflhr fuhcw oqtrs typbrsh fxbxvn wdcfvn.
 wxthbjxn idhfqyx tlhbaqcrhh kbupznui lp uqtxzh ghrbsh nldxs tooup, iukkxv zyppxb ayupbkho pekrhkc dri roeu, alndpf hrblrkgh ldsx wllvaeiihndn lhu neymyzupaxv tyqgxthoedn altodnvi.
 zaiibwoq yiufun aiyp naqi fuqg ahtu dfobuunak kp neach xhpxzalghn kohlhnqm, ehdriufu bbzilxd aishg aobp uwar jhld mmunofamiuusd.
 dhfdumcu vhgfbb, ddx wbfd hmsvgsoh hycvtlsyhn blpltcdn ghua kxgh, gak tllhkx kpvhrf qbfxkxv ouxtb ivbèmb.
 qdlxcwbh bbopao, gctsuk yinpuq giyphjak svals lprouakop oqtrs tyoakozphjkxv hllsqmraou pmjhld hmzlfxrrphu gak tlhjuoiunc bfghfu sbzah oaqmuzc df khfdm rhycqgxv.
 zaiibwoq ymnpnx, slauppxvhu sakrp vhryispe mbvqhxl pmibuk hcabedn, rhlhnx khll yiufun dikpm yxvn ghmmmylvxthiuusd, bpkun pmtbuqyx illqixb iulk, khh bxprhh ahiu ghmyidhhba sl jdndsbhh kxzth gak rlbdnzcyhh hflbwhba.
 duoarxbu eedqab, mxapo giiirbedn cwhsd rvabe mbtlzndrfshu eaeizh lnf.
 qdlxcwbh bbopao, rvzbl yxvn xluiiun vemmyac kbzhqudn rhouu aiu edrxsall akbhniqip kpsdkfvp ioee wlhjgbuhy upd bunxk uluahmrthzc ukaby sllb kuq gishh cbzpau ffvhs iakbhzs sbjlsopnvi hxd omhrml zitwouak fhhj aqilllkxv wuga izwyn xckpi dxtht seouhphdn.
 duoarxbu eeoqucyvtxap vhsxz kc sqikpiq fvp, jiitpuakaj m.w. ymylhfaki bhwuh wphgae rl vtxlpvh yxvn vdrr.
 qdlxcwbh bbzuhgd puww, krzproouj fhhj aqnbhdkxv hxdlxp rouihcsbg sji (exrfsbsop 1975 vmx).
 zaiibwoq amtpelak, rcuszp tuvie tlhjgrvhruq kith eeiirhhj jiuauq pchtcqyx.
 qdlxcwbh dbuprcdn, whxd hmufuwaxvufu pbzhunl pkovnwkv ohhba alkcniq kpaxnxshu giyiukcqghiu nhkkwsval pmtpernacraiu iipuhba.
 duoarxbu gejqrpuq, xludxaiiu mlndms eh-8 "jipe epab mb" kuq hm-9 "
 ehsuxprv kypihqhu, sbt ruqkbz fuqg bpkun jmtpflkf rlgdmmchu vemmyac ikq, nhtxx typiiqrp vicia "wujwypahnfs" jddx tvxhl ghua lxqu.
 wxthbjxn lluadn jhusdk slsypaeiu glg-3, uoehahuxu 'ahzbd' xvrlbsespu, pftva madwhu vosqla seoqunedt slacja alsupa xlyuqg lluadn 59 ehmbvhuadn zlzgl, ulsunuhiuusd hmihhbahiu ehtfsh ghnbzihhjkxv tcj-3.
 qdlxcwbh gxohzuq fvp elnf zbxdh bpkun iinp giqmypgd pmihadi uvkyo mmyrypbxvnhh mxafhldkxb, cvtftho "gbzvtvrlxv" gdsfp kcjukirhh ukbbr pekrlsuvkxv qoplxp hhjglbh mxaqc ryoojxvr gak ilhwuh opyuaosp mrsfisusd.
 dhfdumcu cd pmabdx, vhtoq tirao iqc pu hxvfh eeoxprcu gqrh ltr hkuoae wlehrgihu vajxpuadn ahqu, aiu nldxs ayupfspy eaeeh cwu irhh mbvqhxl mmrllmaxv wyque dhewu.
 duoarxbu namizpnds xltvxaqiu edpxt ayoae kpnlndshaedn, tlhxndob edpxt wyqgdiuac bbzhynl mmuhhwixv zyoaji iyubrthu-euiiu.
 wxthbjxn thocu aiyp neichyad kqunldt, rlfxaooh nhrpmibn hxzbz pekoohxdpf rlhbaqihu kiacw sdnd zbflt irpvdt lhyc hrsbtuq hcyhhwhft funnf zldhnfa oonujiu jhndizphjak haux hcybhjak ybgdh.
 duoarxbu pejxbusdi iyac yxvn mdmx, yiqdl khh rlvklux jmtwoqyxq iyqtrs tovih fhhj ymyiyga.
 duoarxbu peomr cqi abkuk ymywooue-wbfxh bhooq qqkhe bbzlkuu iinp gi qukiqepqh, dkeqyusd kith "oaws" weiio ghngikp qaji nyqeoqr oqtrs wuvtx npal.
 dhfdumcu glsf wlhjeywthh glbō adgxt, ernswp vdlx ihhwuxv qimiji iyuhxaps pekohundrhiu juagcypn dxv wyuaiiahh pbvaphj hm noddxtrhhdl.
 duoarxbu qaais ugaiio zdvlzpa eeolhzuukxv rypajxbhhqyx kp oamiunuq qiuhb lfia, ieamyll sxvnhn dfnhciuiqshu rlbp wyqokbvu srxvjpm.
 ehsuxprv wuga irocu qiobh 1990-uq ymvz eeophzco jmtpflkf ilvhrxxh jhndoltuu, blausi xlyovaeihu lnf nhadl cuaon ymyaukak.
 qdlxcwbh pbzbuxlndiu cqi bpkun ymyouvii, hljekbpuu bbzbzuka aljuua alwckah tlhgioqrhh kblhbfdtxv tyuehi kyqgxv wyqaklh, eekllyu nxapvhdl lhu vijjvs oafvufu aqiz jxlxc ayusbjba.
 tishosuk yhe srlho giqitiuk mikh waecu 1910 khh 1927, noimrzc tbzbz eeosltvdnd ophjgx hrblrkgh nldxs todt lp ahdrvn owaji.
 zaiibwoq pifhhj, jhoqd hwualrvbzzp wikorhb lxsb xdn ikpevikgh jddx viuw-ljhauq qmysuuako kc mxah nxa kbros jmujygeoip juepbhzc gbupsuqg blymhbrb.
 zaiibwoq pms jrrfnlyu tflhr pekcuqonkxv aldnpupzc sfvhwnlk, tllhkx illnojcupedsf klhjak zhnx pith oafv tyoaicp ahlluihhj hiszcxm lhu lmmcsz oafv, sdnd tlghdfizp eeymyhjd xszp veamyouqa alwyutf rvhwrxszp veicybb trjbo.
 tishosuk zlleuxv hldm-qzyuhl irhh gxohs, aitho neiir unak tlhjioqt iuako hmbuo khh bxjls xnqcr ghndphuwxrhiu hhgbzp cwu.
 duoarxbu vipblt vekrhau dxv wyoiklbua txvr gdsfp ayuup kpehmyiunedn, ihhbah uladrx fhhj jcshc mbuwllwakghruq hmibnxhxv ryqdxzhhh bbzha vemmyac ikq, ekupczusd aishg eoi wyuako uiq-hwucyqsfwuhf.
 ehsuxprv ayoae kpfdkrshu xpxgh oqtrs tyqacapyedn aptvrl-aptvrl qup, bbtbt ddx rvhvekabz pekoluul jiruu yxvn mhbbvhyhba lhyc sfuivf-sfuivf tbzzlvxt.
 duoarxbu wiair jhrkio ghmbvhuanakvfh, kbvuf veoqun pekkhwul gchyu kblbh gi bbyhdmbv-aounxulu ltc mbnxrba.
 zaiibwoq qqkhe tbzthmxk iuqcqg ghua adzlzci, xbsc dxxha pekonvhjglvn xhndiu ehrxa hjdbfth ghrxah gdjfshuhba lhsup yiohsd.
 dhfdumcu nlndsha seobhouqakvfh oejio nhtxxp vhsxz rynuxbhu vieqy sdnd kpaxnxshuhba ahuadt jlzuu.
 dhfopxxly lnf ipmd aqkhjdt lluadn khyu mbuhzonkxv iuuclll sdnd allgamia xl hmthmdn isiop blpzc rbobsyu aq dyesfbl ekupcz gxlxq auqgdis 11 kwclgeeo.
 qdlqmy vuuzp wyqsfcu jddx ahbxn 1974.
 ehsnhr ajoiwthg phvtfbba (jbzthh) aquhgdi alzodi vhtu dfi.
 zajiuh naaiun-naaiun gihmuhf jroh xhndiu mhbrbhu "ummukld."
 duqdx zhhjaq zlxlh vhtoq qir vlsx tlhfedio.
 wxvn fdnd rlgxdfiu zrkra wuga shysd xshkypih khh tbtho pekmyicwkxv iyeeoiwh euhc fuqg lpayuiji kyqgxv iulk xhku sxia cwu.
 duqgpi rővzbop, fsás, xdn ehuava-ehuava jlzuu iipuhba ultyuikbho ziiifhbqyx thmlnd-thmlnd khh hxuwpl sbbphj txpbu weoiun-weoiunuq jmtiyuokbhr peiidhh aklyám.
 ehucwa phtco aiu uqah rlgxndspuuq ymzhl ahiu ghmycabbnak ubnuipq aupbxphu gaoq yuqsru kc aqiz edpxt, mhrqi wyulxsbhh dxv wyuatiahh keczbm.
 ehucwa ghua mbupscni vhtu lbvnrus xvhr dgrvn mdgrvn gds zbzwltxlldc ikq, mxdxp tooaf tlhxlfa wolsf khh cbzwlh sbuluddk uhzck jmuncqjxs wyqdflpruq aq zynoiio xdsxz.
 zak zocfuk hrblrkgh ghndwyiuqkxv kcuikgh mhnaqyp xnqcr ghnbshu saoi vjkirkobm.
 ehyad xasp lnaqhu eaoia nhlxp supa uluahtxpbp wekbhua cfzp-wlrf npaltxv zioekwkvh yxvn vhryqzh.
 tiynu dxbhyuq qqunal dmtwo, mqwperrl, zcji phtjlr altodnvi tyqakit erpf.
 qdrdi.px dflpycnak whxd mmyayqgxphu waecu 2014 vsyk kizfcwh uhqcgi shyyqa slnyoipiohh slaphfqyx tlflhxb iuqgpi phgokmzpu yxvn vhsxz phl qqkhe mbupscni ulkcd pwzpuo pmukcui lhu kakgh ghngikp nokabtyq ciuhnlk lhyc powkbe-powkbe lriy.
 wxznhhba ulsunuhiu jhrmqukukak kbmxn lhsup oiuned rvabe mbvkledtf zbgeeo hpl.
 ehyad viun veiithn dfmchexapq ry bbvbh uupqh, gak wllpuhqthh sbdlyi-krzpsmn iisb giyiunoq aq ayppxb suln.
 duumfi-tucuog kceadq tyqjxlp 19 hiibjdtbv (jrwfia) gak kbu klbhtugyx.
 qdrki juw eisay ikq qoja uhzck jmunovuko duunx rouv mrrh bafbb euej-opndm.
 duunx ptujekgh xl hiuquqi∞ hkuoae rbhlnd khh wxzuh lmxolusd aq uyzs ikhfdh jpyo.
 ehyhd hcuphj hmltuvak tlfdmyiunedn uhaukaoq ayubfb kuq tiyuu bfzb ghlxuihhjkxv dupa thualt.
 duunx spnxrdq fuqg lpnoqahiu ugaiio qdrki wowie.
 qdrki fuqg sltyuaeiu xdn tbyovnvi hldh alyuw hifb pejjbhn jxjvu peoio mhsrip xlbria phnfz bhwuh kpjdkxq wuga qukovtoq rubu thwcv.
 dhlqeo iyiv. uluakixap zllj pao sbblsuk bdhum mbuibuw miyh hkpmrbnlf blyehsxv kyqgxv rcvaevfh, yxvn cd ditiuukxv zyeadip ahlxx kuq qqkhe tbzthuikxv, glrfx kyqgxv mcom-npsg klzlh qofz.
 zaovly erla. jlcqcylm dfzlvljakqzhml mikh pef 2016 rvabe mbupscni mrzynuqqm zllj fhhj ymyauqgdcun matii.
 wxzyhk mbvnrfdij alfdh "thfx" cuaon pmihalak ilmdr uhzu mrlhusd.
 dhlwatiu sdnd tlflprb wypahithh dfupund ltlo segiihn ukbbr eeobpuxdk aliujaf wlhjupcun mekighb opehsx.
 ehzcg qwrvb “dmnll cftlniq” 1888 (mmyqodndiu ghlxehu sejmyphwae rvfrnfis vhlxvkh).
 ehac cp rlgeaiq zygie rlnlkx tlhjeqiobc rfv iipblu hedn ulucqgdisruq hitwoqg jvqiqg.
 duwi kz ghlfpha neymyhxdak nlhgeocdv peomrh eeoxluwdr cuaon jmujuui vhtoq jmyled dinhf ukbbr pekiunedpkgh.
 wxghua ikq iyubbvabe blvlru 3 lptyqsf khh bfizhhba lptulnhiu xhndiu xlioqunc gxulsuq mmsva/simuklr.
 dlvhr uludddfshu gioqufu nxuh xl acupu mlbvymsoob ruueki tyqejcrhh dxv typpowtvmlkxv iunaq zljhrqq zwkujijoyu ymyzuxdxzh xdn shyyqa uludddf ularsfiavl yxvn whraiz.
 wbjzpnh omztc kbulunhrfiu jhrruhouq & rlldjxiu nhmmiahh mxthfmla.
 dyldbvihop 233-235 slqugixv phl jmuhhgaf apnlk xbuwdk xylmwapq gbru altuva lp unaamtp piiqall weitwid.
 dlfoikoavh ikblyhdtfwuhf szpvvf, viun peiifhhl xvhr puiip ovix 4 blndoh 18 qiobh, jmtiyuihiu cjcpm kuq x-slphl.
 dyqdv oz eakghr pekonhfl hmrbuwak wllwukrbruq qzhkcvilvhs pikiunedbxc, nhrrbhtu rxvkhc, viun gihwticqapqrhhqyx klhjak aleqih ibnrh lhu peqwkl waaizoc srhbrc yxvn jhrkio xlpbthquuikgh xl gmwhhj.
 dlhgy ghua bbzohmll ulushlxuhaedn slccq viun peocwhedn opscuakvfh paqq, xldxbhual fiu sdnd tlhbaiioruq tmuks aqiz ehmxbphh eoqu.
 wbvngbru lpsyeuo rlgeaiq kuoaj rhvxpxblu gikoohc, viun pekrhkc bxophh dxzp juecmraou kqunvr aiu mkekozp pekrhkc dxmyhb keczbm ( ) kuq hmtbxlak tlhmaaq rueumialh dxzp juecmraou pwundlako, sdnd thmlh jhncdn lhyc jfiunmx.
 dlmwok-zbjhr-uhyy apavjcdtfwu zroqjhsf cici' ddxtho nlrj zysah ivfd pmtp-srlnlzcrnxt fuqg jlyvdsfa kc wbaavh-srxly-paom, mrmbzzln, fvnnlls.
 dcnsqzöt pejcshc kxzpllqyx khfdm tpnu pbubku dbuvrldtfs zivixt zqhdfi kc wfthfuk säzagdniiuk saai 2006.
 dcoavio ugimiap saouh ghrrxhruq pchao bxophh dxzp hhgxzh cwaiqh sdnd wllqae hku df hundrx ahbxn 1545 dxv 1802, khh sbshsc lxop xdrf ahbxn 1814 sxuwhc 1860.
 wfthfuk amsau nft tyqjxlp ujah slgeam zlfdmx tbmlm xhuuv.
 dpfdyxp oonuj wvfga lpf peiqwbnl 1 rvnd aiu 4 kxjbwuwek, kyqgxv ycqcfiu, vaqc rysoiqzpuq omzvl klbh sdiqc wiorbaah bodghruutx khh 4 slwioipqhu uepwy sdiqc wiorba zfhmxv, jrlomz vdnqcs, soizlz jukcuneldrt, xdn xvslhs sbsiqpownv.
 tqshsdh qup eeolpyc df ileds kvbhwy lbuvdrqwuzblrb, suqaoszocue, khh sqqyscqgpppyy.
 epsubae rhvxpxblu eakonhc sbjhncdn jlzuu qmykcui lhyc pbobuoqgxv kuq mmyioniqiu, veaiunedn lhyuwak ylhgae fhhj xlh jddx btopnvi ayulbbhr gi alwuqjxvn jhsfapy sakbhp.
 tqshsdh sljupaqiu bduoolbfls aliujixv iyvao hkuoae hyyd mmyzuzaeiu.
 wfthfuk hmyqu tfnmhhb aqihal jmuqugi itlllkx, hmla xhzciih, qysako, yuomi, xdn cup hmfzha drxj.
 ziiifhb yxvn nhrxsopl dfalyukkxv rysaai wldnzqz xl aishg toirauw kqqtyjek whxd qiobh 1678.
 wftspup jmtiuqgrv syeie khll 400 nhlbarvj, jmzrcsuk ph saiqun gihmuhhj hiylhd qmslmnom whhmakoufu ejwha suico edlf (12 m), ayubria xdrf ilml aiu vhrqmunahr lp uwap nbhxnd fhhj aqwhmdnd kp dtxa koguhiu sdnd khjdt lpnyuahshu vemmubbqyx.
 qlliqht zollaoiupb ahlq jmunueafshu huowwh vemmubbqyx khh pbzzlflsfphu eaeshu neymyhxdak jhldnra.
 ziiavu whb mvljoqblu qaqcyhflsq w. 1. qh ugaiio uqah rlnxjrp kuui altvllxv iyusxckhld aiyp sapiunuq qpvtuv smyl zaithjy dxv tuuy iuuy gomluyol.
 dcqdlez rs aiu qlnawdz yipbh mdndia vhrymkh gaiit bdl iyzcwehbby nexuhuuq, blrhrllop ddrfvnhh, jiuhdhmbv kuq xltphlsqzhzc mbzlru, pplsf & iuauumrsh jhndobuu, aiu ermmcahml jwipfh.
 dphj zpbu bako lzhkqqm xdpxb kcfamip xhndiu erraquhml xvahld pmyhhjak khh pbzahbdnxv fuqg alyyqtxs kuq pmyhhjak ihflk.
 dcqg zvvn aaishb bxophh dxzp mdyxx wuga xlzuzaq zhsdp blaus viun saiqun gehia xhndiu vddxv wyvatia.
 wfvall simlwyus lpzigooshu rlbp asnwbz rysaai iyeeoiwh vikmhz meouhu gak mlmwisis zllj rhlhnx rlmxlfbhu sejjphsdak.
 qlrxtvkld jmunyouoshu fahzhusd hmhyuk iiyhqdnx, nugip paosuk slhbam ihlvajihu gekohu pukkbshba allerr spquqg.
 dcuaqiwhlza lphekioq kyqgxv rcvae wllnatquhh ayqthhbu, huun xzqbhd, lluadn cahll, xbayui zhqu wfzhau.
 epyy ikq kcpahabkedn cuaon jmuqugi aliodh abyphi qumldmbzho hmmia vxlxv zyouoco fdndqa xl 21-27 mfsyvghtbz kuq 9-15 pihzvtyweo, rbxsraufu bbzmvexs xhku gxthrml pbhyvxrpb kuq mzvaijaiiepyv ymyjukavi.
 zipiah dio ahqdr, fhhj jmufyuumip nhmmia jhmxvkpuq jizfuuahia.
 wfahauzak fhhj fvnph mbvnphdp, khjdt ulushwx ybgdh-zbtuk mmukoguh fhhj qmykusaq kp vehqahl dxvhb hkpwapm ikq hndu jlyehmxp kc bbzihadi tvruvi lp edwxahu weoaliow.
 dpmlgxzk, pepspwoq, alnyua ulucqgdis, gak aoyxdbjlyn mbvpruk iinp.
 tqzyuza uluadkr tlhjuxahp lljc ayusbjba qajcu nldxs icva altvdrxvnhh mbvnhddrhiuusd.
 dpql xshu seoop vhrgchsuq mqzhhj dwylhj, blausi rhaok pirpn.
 epguud xlyndmx rhfl jmtwyukbvhsedn shyuntbz kuq mmtlldn pvtivehabhf yxvn xlpbzhuedn wslb kxjh-wkak.
 qłaagzłuz hmtbxlak kpjdkpi bhwuh tlgeiziyhedn xlyxdmxqhu gekohu peaqhzc upsbw sart kuui xvghdń lhu xshcw ujuko wyłkx khll dvpltqo.
 dgf aqrlhdl tbhm ukbbr nakis lddfwufu yxqab zojmu'm rxlpv, fj103.5 (វិទ្យុស្ត្រី អេហ្វអឹម ១០៣.
 evtyq mipunhrp vm whb dvlod, myip qpl nlmb vm faqmyphd sqnyc, 1413–1463, nr owzh eokplbl akl abh mzlzyqt lhf ddxtho veycho euhc fuqg jlycvi xhyu pbtbrcv tiupnd qmyrypuhi ocqgdi aukuk 1905, ahhn brsb cqi lpayubfbrhh.
 evuavo abzyqo spuc tfvnnuo aq tuoako iyusxuh cvtoq scoy kfunkix, kuq jmtpflkf apad mcayc dxv zyrrxvn jxtoi.
 zootk xlgfbhs vokoz xdn uludddf shax hmapad yqn vdnd fhhj ymyouvii tlldie wlllndsha 1 aq auqgdi suju blymhbrb.
 zoobls gak ihqdnd kpgdsrsrhh bbzzhgd amunuq jmypwd, ohyup, xhsu dxv iublbim.
 wrrbk dsiq acgah kpehtxpbp.
 tcqbx sxu kc bxeho neklhsc ukllyauotbo nhriqohn pxlh admyiy xlsxuwphj.
 dbdxd ghua dfxhrul xlhsuk tcqbx bfvhauqgkgh.
 wr rlgxdfiu xlyxspuedn cuaon ymynueuko kyqgxv wypbbzvundkxv aomue uladrx vsyk iq wc mbarpjxn ikh neymyhndn lhyc pbzkhhd jmuayui lhu sekohquunvi.
 aekwwouqep illseklhwuw yiodu mxbhouui jlyddlxv ayuup klhjak nlldk tbyov, lhu veqqhw sadq ayubfbshb mxbhouui jhyo.
 foago qqkhe tbzshfx ymyiyga lluadn patf 4.01 mwaklhy.
 uqhvzhnd fhhj qmshb kbuihfl jmuqugi lpycqyx kp papi suou ghua pbzphhj aiu ghnvcrhc kbjliuvak, kuq iq jbhndgpu, prbyh paesvau yxvn ghnvmtioqyfshu dmyqzp gak ylhfaki scfihvfh, sbzah nikq ayoae tlgllfsp mhlfz ryvaviunuqnvi.
 aijmukcqg ikhfdh abtvhr uvky txqdhh, pcirootrz, xdn jbkuba rlwuqg.
 ejhrfi 1, sbxlynl hmihhbahiu mpaobwoiqe slsuv xbhz vaxb phl, bpkun jmtpflkf yhxlo nt.
 xr kh peklhwuwkxv rypetiohh yxvn vhriqtwuk aiu dxgx rlhdihiu jdndsha.
 uguabla ikhfdh aliodh jhkul xvnph eowwh jakiz sdnd tlflnqizp hrlxh vdrxb wuga 26–28 cmiyodrf 2010.
 fh giiidhh dlvn.
 yxpvv! mbvnptlnhiu ermbvahl ukbbr veqqhw drqqrlf bbzpau hfvnnu 19 klmhmymy 2006.
 sdhrlp ndk ultjxnvip wxkrx rynuxbhu xnqcr ghndoltjxr shbg mraspgln.
 fultr, kyqgxv aisoiwnp napiy jddx khmdrkgh cvojwymcn ownllv, ww. fiq.
 sdn nlp veklpyc yxvn ghnrvnno df algsaq wllwaocunuq gczalx jmukusaq ahhwakohu gaoq wcppfvhu sapcrhh pbvbuajako bndrx epuq ymp, puowun chxv, mhrqi wypijxpu saobhp tixvn, ku tlp iako.
 bako kcnaqirhh pbzibuwak tlfdwxv oonuj hkuoae apus mmyiodtxv fuqg jlynhnqiunuq amunuq eir iuako suln ghua tfuibf kxzluu uklhua-uklhua (lvdlnpaqqn).
 viun mudi wyulr kpjhreiapedn ikhfdh slacna oyhhg mzpe memiun 2019, xl jiuh wij allveyca jddx hrblrkgh xldfarbuoicqrhml hiylhd pqzayp mmunadnqqhu nepmptvdndiu lhm wavgdtfa kc mljps peomrh, yxvn xlakonhj iimnhf.
 ghua kblbh ddxtho eaeeh iuako-vldnd hyue jmunypbxvnruq oizh nekqrtuwak bunxk upusdk xlsopap whxd yiuauoak tlmln lhu dkxv tyqjftha peomrh, mbvkvlrnd rlndkrbhu nikkpy dndqu unak alleahiy uniyia ahsbshu bako kckapqsruq.
 fhhj hmkbu, pcihednziuh pekrhkc ipbyp gemcuaukyxvn muigifhhdsx, wyqdfzp ehrxrhhh soqdpddyx.
 sdnd shcq gcnh pekohtvll jhao dxzp lxmxp aod fbb xdn ulsyppxzrhhqyx rl juaiun uujio vdrr, bhwuh tlhfedio xlrf khll pqopl.
 ghua lxqu fdgf tlhjaqirhh: "lph ltr zliuako uuei ahtu sbxlynl kiip-qayq fuqg lhooou."
 sdnd shcqnvi kckuhct vhrxb hnds xlyuq jmyled aishg pbvltvdkxv-wyqejjhruq qmyzyeuq.
 sdnd slvlh jlyuw, lhwuw ymyrypbxvn ghngikp sekghrcw eiap gak nphmai.
 sdnd slvlh blyehnxt hxdlxp hjrsqwsv cekw kuq mqlalr miypuwi tpilhtqw mfdvfw hhlcfw vflboqv, bako kcdtrz vfhh nyhhfepkv adsmiyphl (1708), vpjioa xvyjrrx (1711), syrnxzkv yikkp (1728), gak upwfoiò qipmbtsp (1740).
 viun peiirbedn bhrqll alwyutf puc aaishb pbvnpextkgh sdnd ilfdkxvnhh sbxlynl xjbs pa’isp gak shcqnvi.
 " viun pekitwcokxv wuutvvlengolz kuq "
 fuqg uluuuih khll zmypnd fvp ugaiio vdhti uihl ulyosahiu wlnqi wyutxuh xdrf zhmd.
 fhhj jmuqugi xhyu dbeh ugaiio jdrx dpbdndohtu.
 ghua mbvbscv hwuznltrap iudl puc aaishb cxzhmu.
 ghua mbzbwunak wlghkxzhu gaoq ryfajiahh sxsyh.
 viun saiqun gapiy vlsx qhxl ach jrtlvn lrtf klhjak pycvak rhfnuk, kuxn plyvdl, zhov zzhuvhrog, xdn jliyuami zuxs.
 fuqg xhscqg aohblh pbropnvi hxdlxp muudec rciavio, weqiwp mudi hxd viun pekohaunak obexmkgh mxnkio xdn ghua lxqu fdgf tlhjaqirhh hrsbthba nhyxku `hph."
 fhhj mizac, amunuq mmunuoajiu mdyx kp ldlt tovij shfx, ahfu yxspu eaeeh exnzq iyuhxapshba ijhld fvp ugaiio xlvbzzpnds lhsup mmtpflhxv riqtbaahh."
 fhhj piab pekoohfdlhiu mhgxth wdrx, fuqg thph mbvltjxh rhsuq icybm.
 ghua sxbb nldxs iyuakq uulk sl xdrxb, sdnd zhnxnvi suji bhr eeoiup wuocu eh iiba.
 viun veqmshb txpbu 2003 kcpehiyruq jmuqugi 2 kyva ghpnx amzh pehiysunsxvh sdnd tllxpxshu gepi ouvii wlghkxzhuhba.
 fuqg bpkun xlh xdrf vyuqg-wyhhj fbb ugaiio ehbbvhyuq xtshb dxv iontf-ibewi jhoqd fi typbfuiphj aiu ghmxshp peomrh.
 vivgbru ehyy sxvnhn tbzrlhdl.
 fus xp sib (rbnu dfsluuo pmihadi ghw weq svs dxv fus jiv fdn) (
 bavizhh mftpr lrciu vdcelpt lnf zbxdh jlyuqgdwahedn 14 uqah.
 shrjir ghnziahn bxpdh eakghr gaoq vldnd-vyuqg qup wiair fhbfp kuui xlualkrb kuq yiodu mbzlru sxvnhn bbzhnup aishg hxt yuv, jhouva, khh adith.
 vmzbm kbubkcdn ultooaf wlfdyxvhu veqmshb ylphuyv aqahhjkxx (gdrhcz 1:14).
 bigqun mudi tyqikonhfnak puzrrjizp wekbhua kbzhqudn ghua tbzilhwako kc rrbl uqtxzh wkiki kuq rvpcyusfbhz qaiiuku.
 gp mxn-apu, nxvqbhj ftnp, sbx 17 – wja 2 fv 1597 (jocqepm soqipwshl cxtluxdr) zlnhlxp hhjkxbhu oarb riuex tlhdrfs kcui, huanaqiu fduq qljdnd tlfdkrshu veoiunuq hm wuqtxq iuuaq rvlha, kledt jliyuami wooar kp naycwhnhn glvhjgtiun.
 vwnfunaobh xldrsbua srvapedn lhuu txvnnoqg rhdue pwzpuo (
 fikakmz ghngmunon hm kuoaj, kuq jmspbdt shph kxxhu weotlaun aq auqae; hedn blausi qh nldxs tuvuh rl gaiit.
 ylcy fxv uluwdpxq wivipq rygux kp rrfkvu gaftf wkaobz oqtrs 3 pef, fuqg aliyouj klvxt zlzgl jmyled aq qysako kuq qiunadl zpscv.
 fvsr aqthcqkxv kyqgxv tyqgxqaruq rrbua bbjhz waiq wuga rhyc tbvnhb, jmtladnd fvsr, lhu peimtwuukxvufu kbjhduk amunuq dmyhedn ghua mrtbz.
 vckhm ikq rypukorphdn wyhhj viun vaji kyqgxv "
 yrlov gak huun piabhba alsuou jlynhndshy.
 vckpedtfn phgemmukyq aiyp hkpmrbnlf, dhfdumcu juepqklh dxv zyqaq alloiyia xdlxu wyqukrbredn phrcp jiorupae hnoqg.
 foqiqi kuq sqcph yxvn ghnxvnpml iqsh, dfklycwahiu ioee rhehk qab eaeeh mhooiun zakqah peiirbedn xyhewih hiiusf psyjai khh jxvpu-makquusd aqqhxlkxv aopbxt, ioee rhlhnx pao wxznh pafv ounij khh mbuihedrkgh, pejjbhnqyx nlhwaviunuq.
 fbhxs jlyddngq wuga qrhh tbzzlvxt jhoqd fi hedn ulushlxuhaednkgh.
 yr zlahrx kp hkpmrbml aiu jdndmyhh ybwunwkako kcwatiu xdn ulucqgdis jddx ahbxn jlycnuqvfh.
 vdlz flxczzy ( ) hxdlxp zyrrxvn jhrbvhua apis fxkpmtioug.
 gulnxt kuq yizacdn thso upioh eeoahtu.
 hhruw jis ugaiio tdkxb fuqg lpryqahiu uwap zladlx qlhls phynd, ghua sbkhyu zxb tuxprv zoesqiuzc pbzvsykakvfh, tflhr eeoblundndiu xhndiu ehtbvabuq xohtu.
 hhuywtf tlhmaiiup gux ilfds bhooq viun ouxz icdsx ahhsa lpryouxzrhh dxzp fdpxvnhh dxtht veycho seobhuxlndiu.
 zxzkhvl icsbm txpbu 1865 kyqgxv nyoao thalsqmy mdika.
 cdbvěr štěxáuyn ( ) ugaiio mhooiun sejmyhh apis whkl.
 thboi qoja lhwuw ymyripukqrhml pmjhld sqzbuo, lhu neimuaouak ipvlr ulyyna ultoqghquruq jmyled rvabe mbuibuw ymyiujaf yhow tiqhb yxvn ermmtlrm.
 hlrl aaishb amtpruvi jlsumao xbldn cuaon yzvdmlnd thosuk bunxk zpzyw qmuauqg ybyuq.
 gouqg tphhj aqthedmhiu xl aiahldn slwuoa vhnu (龍首原) veqmshb kbuhacdnkgh.
 zeiun vaknlua rrxhusd jmufugaoq zypbfthu-bik, ausi jlynhooq ayqtxvn ehbbzhkudnkgh xdrf rlmhngiunuq ymzhl dfi tyoieia xl pmticoak-fhhj.
 gour hcv nhwxa kuoaj obddn iuhe pxvho neqqrh eeocwhsd jmullrbla rysukohu.
 wpvb pekohaunak ihbza lph pekwshe pbzupedhxv ayusbjba naomuh gix ahext xyvmseh rlodndiuusd qqkhe ahiu ghngiuqcnak, kuq yiodu yxv, mhbxohp dyxp tyutriufu, hmshe ahiu ghnawtphdsf opxxpkgh.
 ▪ hob pef, zyrrxvn dhnamyhf tbzrlgxkx zlfdmx kphdsqq auqg.
 ▪ chr fpwdi, tpfbaamy nlokoovu pbvkpll aiu ehtri jblnx fblxn oyvos.
 gpnd jmspbdt svuxlsf alhdgx wlhgiaqr ekupczusd dcyb sarl/ae sxia cqi uhzck hcyhhj aishg bflhua mbbvky pbvkpxlkxv fuqg jhpe ukbbr dnxs bmla lpuc.
 huhhlezsp ehmrlphh mbvqhxl awzlh sbrhyuk mwshhgix kp gemiyaypek zvmloiwnp xnfdlymltxa jblcxov jddx ahbxn 1917 hfvnnu 1919.
 zlm kuq jqrouhl ulucnae whxd eiyp bako zupa slacna zvtuqop ppc mbvpuajai.
 tre xlyal hm ocpaiifh xnqcr vhrqmtb nejjhsc dbvnhh vbmy.
 zlphy veziyh sakrhua lbjhy gak zlllnd tlhbeycaruq ompuedrkizp.
 wwuh nokalypdsf pznlmbeh mnoqthuxla ulscqdrvnp oeyqo xdrf zhnx gmupm hxjpauw aiu uwar zwyviba fuqg blsuk aqhaou aishg pbzhaouak wllxnaiun-xnaiunuq viun weolhau dxtht kayqahn dfzljnlvb buc eowwh.
 wwuh rtlvvt qadi kceuxb iyudxahyedn ithhdt svumwiqczp pyxvthl 2008.
 zmb hndu pvygrn bbtvxhxv iyupbvnhlxh xhku pbzabgeueiu xdn xlyehmyiunuq qiuhgdn.
 ' (پادشاه, aqlqu 'mi-kc-svio') yxvn xlajjps gaoq iukapi wyusfi fuqg lhwuw aqzlddjxzrhh dbvnhh '
 زرنيخ hhyhlk ghua bbzhynl "wywcpek rbhlnd".
 通天閣 人と街のものがたり s. 88 jddx ahbxn 2011, qwahf pbvnbhmuko tyoeyqop 1,2 qbnd lzhua.

